Психотест: Psyniscience(P)–10 Дальность: Касание
Эффект: Инструменты и оружие несут на себе осколки судьбы тех, кто им пользовался, и опытный прорицатель способен собирать из этих осколков картину истории предмета и возможно даже выплетать линии судьбы его владельцев. При манифестации этой психосилы псайкер должен медитировать с предметом в руках. Длительность этой медитации варьируется в зависимости от объема психического резонанса, накопленного предметом – орудие убийства, которое убийца использовал один раз и выбросил, может быть считано за 15 секунд, тогда как Оружие Наследия, передаваемое из поколения в поколение династией великих воинов может за сутки считывания выдать лишь долю хранящихся в нем секретов. Объем полученной психометрией информации зависит от накопленной предметом истории, важности этого предмета для других и количества Успехов на тесте, и в конечном счете определяется ГМом. Если предмет был очень важным для владельца, или тот носил его при себе годами или десятилетиями, он может резонировать с судьбой своего владельца и использоваться как фокус для наблюдения за нитями его судьбы – если Психометрия такого предмета набрала 5+ Успехов, псайкер может, удерживая предмет в руках, пытаться прочесть судьбу владельца психосилой Персональное Предсказание, как если бы владелец был в пределах дальности этой силы.
Предмет может быть считан Психометрией только один раз в сутки. Псайкер, пытающийся считать предмет, уже считанный кем-то другим, засекает лишь хаотичную мешанину нитей судьбы.