Психотест: W–10 Дальность: Сам
Эффект: Сфера бурлящего белого пламени формируется в руке псайкера, источая ослепительный свет и невероятный жар. Манифестация этой психосилы требует хотя бы одной свободной руки. Псайкер создает в руке источник Открытого Пламени. Рука, в которой он держит сгусток, считается занятой, пока сила не будет развеяна. Безоружные атаки этой рукой наносят 1к10+PR×2 Э, пробитие PR, и получают свойства Ослепляющее(0), Огонь (2к10) и Силовое, но не получают бонуса к урону от б.С. Психосилы пиромантии с типом Открытое Пламя, манифестированные из сферы Белого Пламени, получают свойства Ослепляющее (0), и когда они поджигают врагов, горение получает свойство Огонь (2к10).