Психотест: W–30 vs W+0 Дальность: PR×15м
Эффект: Псайкер погружает сознание жертвы в иллюзорный мир, заменяя реальность в ее ощущениях видением, полностью послушным его воле. Псайкер полностью контролирует все ощущения жертвы, искажая их как ему заблагорассудится. Психосила не подавляет недоверие жертвы, так что она вряд ли будет воспринимать возникший из воздуха Дредноут, пытающийся раздавить ее клешней, или внезапно возникший разлом в полу как реальные, но если этот иллюзорный Дредноут проломится сквозь стену или упадет в дропподе возле нее, а разлом в полу образуется от попадания иллюзорного снаряда артиллерии, у жертвы не будет причин считать их иллюзиями.