Эффект: Воля псайкера стирает его образ из восприятия других, заменяя его мастерской иллюзией. Цели, которые не прошли тест, воспри-нимают вместо псайкера одну из возможных иллюзий на его выбор (одну для всех жертв), воспринимая иллюзию как реальность, подавляя любое недоверие от резкой перемены, что произошла у них перед глазами:
1) Псайкер изменяет внешность и голос, выглядя как другой персонаж по своему выбору с любым набором снаряжения. Это меняет его образ для всех чувств, включая даже пси-чутье, и может заставить жертву-псайкера считать что он поддерживает или использует любые психосилы, обманывая ее пси-чутье.
2) Псайкер создает до ½PR(окр.▲) иллюзорных копий себя, выходящих из его тела. Жертвы не могут отличать копии от реального псайкера. Каждая из копий может совершать действия так же как оригинал, но эти действия не оказывают реальных эффектов, хотя жертва чувствует боль от иллюзорных атак, от которых она не Избежала.
3) Псайкер стирает свой образ и заменяет его одной иллюзией из варианта выше, в то время как сам он получает преимущества как от психосилы Не Зри Меня.
В свой Ход псайкер может выбрать снять морок с любого количества целей и наложить его на новые в пределах дальности – эти цели проходят свой встречные тесты против изначальных успехов на Психотест. Он не может пытаться накладывать эффект повторно на цель, которая успе-шно проходила встречный тест против этой манифестации психосилы.