Эффект: Усилием воли псайкер складывает пространство, создавая портал между двумя точками реальности. Он создает два портала в виде плоских дисков диаметром не более ПР×1м где угодно в пределах дальности и видимости. Одна сторона каждого из порталов подернутая рябью и выглядит как кривое зеркало, в то время как другая связана с аналогичной стороной другого портала. Сквозь порталы можно свободно проходить, стрелять или смотреть, как если бы это были обычные двери. Псайкер может при создании поворачивать и наклонять оба портала как угодно, независимо друг от друга, но не может создавать их в пространстве, занятом другим персонажем или предметом, или под ними. Психотест: СВ-10