Психотест: Psyniscience(P)+30 Дальность: Сам
Эффект: Это базовая сила прорицания позволяет заглянуть в будущее на несколько секунд и определить возможные результаты определенных действий. Псайкер выбирает определенное действие, например нажатие на руну на пульте, открытие двери, или атаку, и узнает непосредственный результат этих действий в течении следующего Хода (5с), например, что нажатие руны отключит свет в блоке, за дверью скрывается засада, а атака скорее всего легко ранит противника, если попадет, но он с большим шансом уклонится от нее. Если действие требует броска, псайкер узнает возможные результаты как успеха так и неудачи.