Мощные электромагниты имплантируются в аколита, позволяя ему создавать сеть невидимой энергии за полное действие после успешной Серьёзной (+0) проверки Силы Воли. Он может притянуть в свою руку никем не удерживаемый металлический предмет; объект не может весть более 1 кг за каждое очко бонуса силы воли и должен находиться в пределах 20 метров. Что б эта система функционировала, нужно иметь импланты механикус. Ее можно улучшить при помощи определенных талантов, что описано в Главе IV: Таланты и черты. 
