Психотест: W–30 Дальность: Касание
Эффект: Чудо Панацеи нередко несет опасность того, что лекарь влезет в тонкую структуру мозга пациента и сделает его своим рабом или спящим агентом. Изначально разработанная втайне на К’Cале, эта методика маскируется под Панацею и даже регистрируется как таковая если на тесте Пси-Чутья было набрано не более 5 Успехов. Во всех смыслах эта психосила работает также как Панацея с возможностью тратить успехи на те же эффекты, но имеет следующие дополнительные эффекты:
15у – излечить одно ментальное расстройство;
20у – вызвать одно ментальное расстройство;
20у – убрать сильную эмоциональную связь цели с одним персонажем, которого знает как цель так и псайкер (любовь, ненависть, зависть, дружба, преданность и т.п.);
30у – вызвать сильную эмоциональную связь цели с одним персона-жем, которого знает как цель так и псайкер (любовь, ненависть, зависть, дружба, преданность и т.п.);
20у – исцелить зависимость от наркотиков;
30у – вызвать зависимость от одного вида наркотиков, известных псай-керу (даже если цель никогда их не пробовала);
45-70у – вызвать или исцелить триггер-связь между специфическим сенсорным стимулом и физиологией цели. Например, услышав опреде-ленный звук, цель может утратить силу в ногах и потерять способность ходить, или цель может чувствовать наслаждение только когда вдыхает воздух что несет специфические феромоны.
150у – закодировать в мозг сложную инстинктивную реакцию на определенный сенсорный стимул, превратив цель в спящего агента, активированного определенным звуком, изображением или запахом.