Психотест: W–30 vs W+0 Дальность: PR×5м
Эффект: Концентрируясь на цели, псайкер извлекает пламя из ее души и сжигает им ее изнутри, используя ее предсмертную агонию как топливо для огненного взрыва, разносящего ее тело на куски и сжигающего ее товарищей. Эта психосила действует только на цели, обладающие душами. Если псайкер побеждает, на встречном тесте, он наносит цели 1к5 непоглощаемого Энергетиического урона за каждый нечетный Успех. Если этот урон убивает цель, она взрывается изнутри, ее тело и все ее снаряжение уничтожается, и на ее месте ставится шаблон взрыва с профилем 2к10+<2×бСВ цели> Э, БП <бСВ цели > Взрыв (<бСВ цели>), Огненное. Если цель была псайкером, ее бPR добавляется к бСВ в расчете мощности взрыва.