Использующее такие материалы, как прометиум и зажигательные порошки, это оружие поджигает первобытным пламенем. Всякий раз, когда цель поражена атакой с этим качеством (даже если не получила урона), она должна пройти проверку Ловкости или загореться(см. страницу 289). Если целью зажигательной атаки является техника, пилот должен сделать проверку умения Управление с бонусом, равным значению брони в зоне попадания. Если пилот проваливает проверку, техника немедленно загорается (см. боковую панель «В огне!» на странице 321). 