Эффект: Пронизанное телекинетической силой оружие срывается с места и, выделывая безумные петли в воздухе, проносится меж врагов псайкера, нанося удары с непредсказуемых углов. Псайкер выбирает незакрепленное рукопашное оружие, которое никто не держит, или оружие в своих руках или на своей разгрузке – это оружие наносит PR по-паданий одним из своих рукопашных профилей с +2×PR Dmg по любым целям в пределах дальности, считаясь как стрелковые атаки с любого направления по выбору псайкера. Псайкер может сделать любое из попаданий прицельным, пройдя тест на W+0 со штрафом на попадание в часть тела. В случае провала этого теста оружие попадает в торс цели. По завершении атаки псайкер может выбрать бросить оружие где угодно в пределах дальности, или вернуть его себе в руку или на разгрузку. Психотест: СВ-20