Фокусировка Силы: Тяжёлая (-20) проверка Силы Воли
Дистанция: 10 метров x пси-рейтинг
Эффект: Псайкер выбирает в пределах дальности и в зоне прямой видимости цель, которая должна обладать чертой Варп-нестабильность. Целевой демон немедленно должен совершить проверку Силы Воли, со штрафом -5 за каждую степень успеха проверки Фокусировки Силы. Цель получает 1 очко энергетического урона (игнорирующего броню и бонус Выносливости) за каждую степень провала. Если таким образом будет нанесён урон, равный или превышающий оставшиеся у цели раны, она немедленно выбрасывается обратно в Варп.