Демонические существа – порождения Варпа, способные проявлять себя в реальном мире при помощи чистой силы воли, непостижимого голода или оккультных ритуалов. Против всего входящего урона, существа с этой чертой увеличивают свой бонус Выносливости на число, указанное в скобках, так же как в случае со Сверхъестественными Характеристиками (см. стр. 168). Эта прибавка складывается с другими возможными. Действие этой черты не распространяется на урон, нанесённый психосиловым оружием, психическими силами, другими существами с чертой Демоническое и святыми атаками. Демонические создания имеют имеют иммунитет к болезням и ядам, а также имеют черту Неумирающий. Кроме того, они получают особые преимущества при сотворении психических сил, описанные в Главе VI: Психические силы. 