Психотест: W–20 Дальность: PR×10м
Эффект: Вознося свою душу на жертвенный алтарь пламени, псайкер сжигает ее дотла, оставляя лишь крохотную искорку, из которой потом может возродиться новое пламя. При успешной манифестации этой силы псайкер наносит себе урон в СВ, опускающий ее до 0, после чего валится без сознания и не может вырваться из кошмара, в которое погрузилось его сознание, пока не восстановит СВ хотя бы до половины максимального значения (окр.▲) – колдовские эликсиры и другие психосилы не в силах ускорить восстановление его СВ, пока он не проснется. Последним действием перед погружением в кошмар псайкер выпускает из себя ½PR(окр.▲) языков мистического пламени, принимающих образ, мифических существ, вроде драконов, саламандр или фениксов. Каждый из этих языков наносит одно попадание по любому противнику в пределах дальности, наносящее столько же непоглощаемого Энергетического урона, сколько псайкер получил урона в СВ при манифестации этой силы. От этих попаданий можно Избегать как от стрелковых атак, но цель должна набрать больше Успехов чем Псайкер на броске Избегания для успешного ухода от атаки. Псайкер может направить все языки на одну цель или распределить их между целями, и выбирает цели для каждого следующего языка пламени по очереди после того как попадание и урон от предыдущего были полностью отыграны. Урон от этой психосилы игнорирует Укрытия и иммунитет к Энергетическому урону. Персонажи, получившие от него урон, не могут получать лечение от психосил или колдовских эликсиров, пока полностью не восстановят Раны.