Психотест: W+0 Дальность: Сам
Эффект: Тело псайкера столь сроднилось с пламенем, что огонь и жар не в состоянии ему навредить. Псайкер и его снаряжение получает иммнитет от огненного урона и не страдает от эффектов Горения, а получаемый им Энергетический урон уменьшается вдвое после поглощения (окр.▲). Это также позволяет комфортно переносить даже самую ужасную жару, касаться раскаленных предметов без какого-либо вреда и свободно дышать внутри пожара или дыма от огня, который должен был бы удушить персонажа или отравить его угарным газом.