Эффект: Псайкер опутывает противника незримыми щупальцами силы, сковывая его движения, или даже управляя его телом как марионеткой. При манифестации и в начале каждого Хода псайкера противник должен пройти встречный тест на Сила+0 vs Сила Воли+3×ПР псайкера. Если он прошел этот тест, в течении 1 Раунда психосила ничего не делает, если нет – он на 1 Раунд получает штраф –5×Провалы на все физические действия. Если он провалил этот тест на свой бонус Силы Провалов или более, он на 1 Раунд не может совершать физические действия, и в конце своего Хода псайкер может заставить его совершить любые не-ментальные физические действия, которые в сумме не занимают больше одного полудействия. Эти действия не получают преимуществ Талантов жертвы, но могут использовать Таланты псайкера, а если это рукопашные атаки, они используют бонус Силы Воли псайкера вместо бонус Силы жертвы для расчета урона. Если эти действия требуют тестов на Характеристики или Навыки, вместо этого псайкер использует свою Силу Воли. Если этой психосилой опутать оглушенную, бессознательную или мертвую цель, псайкер управляет ею автоматически. Психотест: СВ-20