Психотест: W+10 Дальность: Сам
Эффект: Многие биоманты считают, что они не нуждаются в чем-то столь тленном, как одежда и броня, учитывая что их силы более чем способны обеспечить их защитой как от внешней среды так и от оружия, но не все разделяют это мнение. В шпилях К’Сала, или пирамидах Сортариуса, например, считается крайней грубостью порвать собственную одежду при биомантической трансформации собственного тела и тут же не заменить ее новой. Используя собственные волосы и ороговевшую кожу, псайкер может создавать для себя одеяния или маски, даже когда его тело стремительно изменяется, вплетая эту психосилу между нитей другой манифестации. На 1-2 Успеха он может создать только облегающую перчатку или простую мантию с цветом его нательных волос, на 3+ Успеха он может раскрашивать созданное одеяние, на 4+ – изменять его размеры, чтобы оно подошло другому персонажу (который не меньше его по размеру, т.к. одеяние создается надетым на псайкера), на 5+ одежда может включать броню (ОБ 2), защиту от жары или холода, или быть водоотталкивающей, а на 6+ – иметь два из предыдущих эффектов. При наличии навыка Ремесло(Tailor) и 3+ Успехах на манифестации, псайкер может создавать продвинутую одежду, подчас роскошного вида, или мимикрировать под фасон, который он однажды видел – ГМ может потребовать бросок на Trade(Tailor), чтобы успешно воспроизвести фасон.