Психотест: W+0 vs W–20 Дальность: PR×15м (Аура)
Эффект: Телепат способен заглянуть в Варп, чтобы уловить поверхностные мысли и эмоции людей вокруг него. Псайкер может исключить часть персонажей по собственному выбору из действия психосилы. Он может подслушивать поверхностные мысли всех целей в пределах Ауры, что не прошли встречный тест, и улавливать их эмоции. Учтите что опытные лжецы без проблем скрывают свои поверхностные мысли, так что эта психосила ни в коем случае не заменяет детектор лжи.