Психотест: W–30 Дальность: PR×1км
Эффект: Разум псайкера способен покинуть его бренное тело и вселиться в союзника. Эту психосилу можно применять только на персонаже, с которым уже поддерживается Мысленная Связь, и только с его согласия. На время действия психосилы его тело парализовано и беспомощно. Цель становится неуязвимой к демонической одержимости, т.к. она уже одержима духом псайкера. Когда цель делает встречные тесты на Силу Воли, вместо нее их может сделать псайкер. Псайкер способен манифестировать психосилы из тела цели, как если бы это было его собственное тело. Если цель Оглушается, теряет сознание, засыпает, или добровольно отдает контроль псайкеру полным действием, он может управлять ее телом, используя правила Одержимости и действуя в свою Инициативу.