Психотест: W–30 Дальность: PR×5м
Эффект: Дуги пламени окружают жертву пироманта огненной темницей что иссушает ее заживо, или сжигает дотла, если она пытается из нее выбраться. Псайкер создает полую сферу ревущего пламени диаметром до PR×1м где угодно полностью внутри дальности. Персонажи, пересекающие границу этой сферы, получают 3к10+3×PR Э, БП PR и автоматически Загораются. Персонаж, который провел весь свой Ход внутри сферы, должен пройти тест на Выносливость–2×PR (от жара), или получить 1 Усталости за каждый нечетный Провал. Если он теряет сознание от этой Усталости, вместо каждой степени дальнейшей Усталости он получает 1 непоглощаемого Энергетического урона.