Психотест: W+0 Дальность: Касание
Эффект: Пламя срывается с клинка пироманта, перекидываясь с врага на врага, прожигая просеку в их рядах. Эту психосилу можно манифестировать только из пламени на оружии, что попало по цели (или с конечности, если это безоружная атака). Парирование этого попадания не мешает манифестации, но Уклонение – мешает. При успешной манифестации пламя перекидывается на другого персонажа по выбору псайкера не далее 2м от цели, нанося ему стрелковое попадание, с 1к10+2×PR Э, Огненное, после чего перекидывается на еще одну цель в 2м от нее, и так до ½PR(окр.▲) раз, но при этом пламя не может перекидываться на одну цель более одного раза. От этих попаданий можно Избегать как от обычных стрелковых атак, но успешные Избегания не прерывают цепочку.