Хотя они и незначительны, изменения рукояти для идеального соответствия хватке владельца может буквально сделать оружие продолжением его руки. Это изменение может быть сделано как для настоящей руки пользователя или для максимального соответствия перчатке или броне, которые он носит, или даже особого захвата, который владелец сделал частью своей манеры атаковать. В результате этих изменений персонаж, под которого подгонялась рукоять, получает +5 к Навыку Рукопашной или Навыку Стрельбы, когда использует оружие. Остальные персонажи при его использовании получают -5 штраф из-за того, что в их руках оружие кажется несбалансированным. 