Более не можете получать элитное улучшение Псайкер по любой причине. Получите талант Сопротивление (Психические Силы). Общительность персонажа при совершении проверок или иных игровых целей уменьшается вдвое (округляется вверх). При взаимодействии с кем-либо имеющим пси-рейтинг или умение Психонаука Общительность персонажа считается равной 1. Персонаж никогда не может получить выгоду от каких бы то ни было положительных эффектов психических сил или любых сходных сверхъестественных талантов, черт или способностей, использующих силы Варпа. Автоматически игнорирует любые эффекты Психических Феноменов (см. стр. 242) и получает бонус +30 на любые проверки сопротивления эффектам результата Опасности Варпа (см. стр. 243). 