В то время, как большая часть оружия вредит телу, то, что с этим качеством, наносит вред разуму экзотическими химическими веществами и нейротоксическими препаратами. Когда живое существо поражено оружием с качеством «галлюциногенное», оно должно пройти проверку Выносливости со штрафом, равным десятикратному числу в скобках (Х) или временно страдает от галлюцинаций и кидает к10 по таблице 5-3: Эффекты Галлюциногена. Респираторы и герметичная броня дают бонус +20 к этой проверке. Эффекты длятся раунд, плюс дополнительный раунд за каждую степень провала. 