Психотест: W+20 Дальность: Сам
Эффект: Эта простейшая психосила Пиромантии позволяет создать сферу чистого пламени в руке псайкера. Манифестация этой психосилы требует хотя бы одной свободной руки. Псайкер создает в руке источник Открытого Пламени. Рука, в которой он держит сгусток, считается занятой, пока сила не будет развеяна. Огонь в руках псайкера полуреален и не может обжечь ни его ни других, а потому бесполезен как оружие, хотя от искорки в самом его центре можно разжечь костер, зажечь фитиль детшнура, или прикурить сигарету. При манифестации с PR 5+ поддержание этой психосилы не уменьшает тPR псайкера.