Многие биоконструкты или не имеющие достаточной степени разумности существа оснащаются контролирующими имплантатами, в которые заложены нужные поведенческие программы. Это помогает существу уверенно действовать в рамках установленного, но ставит его в тупик при столкновении с непредвиденными обстоятельствами. Оказавшись в ситуации, выходящей за рамки своей программы, и не имея прямых приказов от хозяина, существо обязано пройти Обыденную (+20) проверку Интеллекта или получить Оглушение на 1 раунд. По решению МИ совершенно безмозглые существа также могут быть невосприимчивы любым Встречным Социальным проверкам. 