Это оружие предназначено для Астартес. Персонажи с Размером 0 получают штраф –30 на его использование из-за неудобно крупного размера и веса. Этот штраф уменьшается до –10, если их S.b не ниже 7. Они считают его на один уровень больше (пистолет > винтовка > тяж оружие >артиллерия). Астартес получают штраф –10 на использование оружия без этого свойства из-за неудобно маленького размера. Стрелковое оружие без этого свойства требует спилить или оторвать спусковою скобу, чтобы палец десантника мог пролезть к спусковому крючку. При генерации персонажа космодесантник считает оружие с этим свойством имеющим Редкость на 1 ниже.