Эффект: Псайкер может создавать дождь из силовых болтов, уничтожая толпы противников беспощадной бурей психической ярости. Один раз в Ход псайкер может совершить следующее действие:
Действие: Свободное действие
Тип: Атака, Ментальное, Незримое
Псайкер может поразить до ПР целей в пределах Ауры. Он должен пройти тест на СВ+10, чтобы поразить каждую из его целей, нанося попадание со следующим профилем:
Дальность ПР×5м, урон 2к10+3×ПР У Devastating (2)
Каждая цель не может быть поражена более одного раза в Ход, если она не является Ордой.
Психотест: СВ-20