Многое энергетическое оружие имеет несколько настроек, давая пользователю большую тактическую гибкость в бою. За свободное действие это оружие можно переключить между двумя режимами: стандартный (использующий обычный профиль оружия) и максимальный. Когда из оружия стреляют в максимальном режиме, оно добавляет 10 метров к дальнобойности, к10 к урону и +2 к пробиваемости. Если у него есть качество «Взрыв», то значение этого качества увеличится на 2 (т. е. взрыв (3) станет взрывом (5)). Оружие так же использует в три раза больше боеприпасов для выстрела и получает качество Перезарядка. 