Психотест: W–10 Дальность: PR×5м / PR×20м (П)
Эффект: Воля псайкера врывается в разум цели, круша барьеры и структуры на своем пути и раскрывая ворота разума перед дальнейшим телепатическим вмешательством.
Урон 2к10+2×PR Э Варп Оружие
Эта психосила наносит урон в Силу Воли и Интеллект жертвы вместо ее Ран, разделяя его поровну между двумя, приоретизируя Силу Воли при нечетном количестве. Эта психосила должна поддерживаться, если она наносила урон в Характеристики и нанесенный ею урон отменяется когда она развеивается, но одно поддержание может поддерживать эффект на множественных целях одновременно. Персонажи с трейтом Варп нестабильность вместо этого получают урон в Раны как обычно.