Эти приспособления предназначены для тяжелейшего оружия или того, которое использует встроенный отсек для боеприпасов, а не подачу боеприпасов из ранца (как иногда плазмаганы или мельтаганы). Установка оружия на землю повышает точность, но жертвует мобильностью, что делает его более распространенным в неподвижных оборонительных линиях. Сошки и штативы позволяют закрепить оружие везде, где есть достаточно ровная поверхность. Оружие, установленное на сошках, имеет арку огня 90°, а на штативе — 180°. 