Психотест: Psyniscience(P)–10 Дальность: Сам
Эффект: Псайкер может войти в боевой транс, в котором его сознание концентрируется на изучении линий времени, вычленяя потоки вероятности, которые способствуют его цели, в то время как его тело послушно следует инструкциям, которые он черпает из Варпа. Перед манифестацией этой психосилы псайкер должен четко указать цель, которую он ставит перед собой, с возможными дополнительными целями, с учетом, что эта цель должна быть выполнена в течении 2×PR Ходов, например "убить всех врагов в этой комнате и выжить самому" или "успешно скрыться от погони, не создав при этом новой". После манифестации персонаж переходит под контроль ГМа, который совершает действия, наиболее верно ведущие к выполнению задачи, исходя из своего знания факторов, неизвестных игрокам, и игнорируя любые возможные последствия, не указанные в задаче. Пока эта психосила поддерживается, персонаж автоматически преуспевает во всех бросках, с PR Успехов на каждом, даже если он использует навыки, которыми он не владеет, а также получает +½PR (окр.▲) Реакций, которые он может тратить только на Избегания. Персонаж осознает все, что делает его тело, но вмешаться не может. По достижении цели или истечении 2×PR Ходов психосила отключается и персонаж получает 1d5 Усталости. Варп – ненадежный и предательский союзник, и ГМ по возможности должен искать лазейки в поставленных задачах, чтобы выполненные в рамках их исполнения действия стоили псайкеру как можно дороже, но приоретизируя надежность выполнения задачи перед возмездием Рока, и достаточно умное и точное определение цели должно вознаграждаться.