Химический реактор, имплантируемый в пищеварительную систему для сбора дополнительной энергии для нужд бионики Механикус. Персонаж может по собственной воле включать или выключать печь – пока она активна, он восстанавливает 1 заряд Катушки Потенции в час, но за каждый час он должен съедать один полный прием пищи, или получить 1 Усталости. Этот имплант бесполезен для техножрецов, что не могут есть, будь это из-за кибернетического перерождения в совершенство машинной формы, лишенной потребностей плоти или из-за мутации. 
