Психотест: Psyniscience(P)–20 Дальность: В пределах системы
Эффект: После длительной медитации псайкер может сконцентрировать свой взор на любом знакомом ему месте в пределах той же звездной системы и наблюдать за ним с помощью своих эмпирейских чувств. Место должно четко осознаваться хотя бы одним мыслящим существом как цельное обитаемое место с относительно четкими границами, и быть важным для хотя бы одного мыслящего существа, так что с помощью этой психосилы можно наблюдать, например, за улицей, центральным холлом ульевого хаба, секцией стены крепости, палубой корабля и т.д. но не за участком леса или моря, если только те не имеют какой-то особой значимости. При успешной манифестации провидец может наблюдать за местностью, как будто он активировал Истинное Зрение с таким же PR, центрированное на случайной точке в месте, и перемещать эту точку на до PR×3м в Ход, но не покидая границ места. Границы места ограничивают его обзор, как если бы он был внутри – он не может видеть сквозь внешние стены, но вполне может смотреть сквозь окна.
Уровень знаний псайкера о месте модифицирует психотест:
–40 – псайкер знает место только из описания других;
–30 – псайкер просмотрел пикт-фиды места;
–20 – псайкер просмотрел голографические фиды места;
–10 – псайкер лично был в этом месте хотя бы раз;
+0 – псайкер хорошо исследовал место;
+10 – псайкер часто бывал в месте;
+20 – псайкер долгое время жил или работал в месте;
+30 – ключевые моменты жизни псайкера происходили в месте;
+40 – это самое важное и значимое место в жизни псайкера.