Эффект: Складывая пространство вокруг противника, псайкер телепортирует его в случайном направлении. Эта психосила сгущает искажение пространства вокруг объекта Размером не более 4. Все атаки как самой цели, так и по ней получают штраф –20 из-за хаотично искривляющегося вокруг нее пространства. Через Размер Раундов (минимум 1) поддержания силы цель в начале Хода псайкера телепортируется в случайном направлении на 10к100 м, но не внутрь других объектов и всегда на той же высоте над землей. Если псайкер получает урон, пока поддерживает эту силу, она немедленно развеивается. Эта сила чрезвычайно изматывающая и за каждое ее применение, кроме первого в сутки, псайкер получает –1 ПР на 24 ч. Психотест: СВ-30