Существо с этой чертой звероподобно и склонно руководствоваться более инстинктами, нежели разумом. Независимо от того, насколько высоко значение Интеллекта существа, это все равно интеллект животного. Носитель этой черты никогда не обязан совершать проверки Выживания, находясь в привычной для себя среде обитания. Если это существо не загнано в угол и не умирает от голода, оно обязано пройти Серьёзную (+0) проверку Силы Воли при ранении, испуге или если оно было застигнуто врасплох. В случае провала проверки, существо пытается убежать. 