Эффект: Псайкер придает себе невероятное ускорение телекинезом, в мгновение преодолевая значительную дистанцию, поднимая за собой ветер, несущий пыль и мелкие предметы. Псайкер перемещается по прямой на до ПР×5м в любом направлении, если путь ничто не преграждает. Если на пути есть персонажи, псайкер может пытаться смести их в сторону как действием Напрололом с 2×ПР Успехов на всех связанных тестах. Противники, чей БЛ ниже чем ПР этой силы, не могут совершать по нему свободные атаки во время этого движения. Если это движение помещает псайкера в рукопашную, оно считается как Натиск, все еще тратя только одно полудействие. Психотест: СВ+0