Эффект: Псайкер создает мерцающую телекинетическую стену длиной не более ПР×5м и высотой не более ПР×1м полностью в радиусе действия. Стена имеет ОБ 4×ПР и останавливает любые материальные атаки с обеих сторон, но свободно пропускает лазеры, звук, радиацию, молнии и большую часть психических атак. Персонажи не могут проходить сквозь стену. Любые атаки, что не проходят сквозь нее попадают по стене автоматически и в случае пробития создают брешь 2×2м. Псайкер может затягивать по одной бреши в Ход, тратя на это полудействие или Реакцию. По завершении поддержания психосилы псайкер получает 1 Усталости. Психотест: СВ-20