Психотест: W–10 vs W+0 Дальность: PR×5м
Эффект: Псайкер проникает в разум цели и заставляет ее выполнять свой приказ. В случае успеха в свой следующий Ход цель должна выполнить одну простую команду вроде "убегай", "упади" или "атакуй человека слева от тебя". В отличие от более тонких методик контроля эмоций, цель осознает, что чужая воля управляет ее действиями. Если приказ откровенно суицидальный без шанса на выживание, будь то "засунь болтер себе в рот и выстрели" или "атакуй этого титана в рукопашной", жертва получает +20 на свой встречный тест.