Психотест: W+10 Дальность: PR×5м
Эффект: Крохотный огонек вырывается из источника пламени по велению пироманта и прижигает рану, останавливая кровотечение или обрубок конечности. Эффект этой психосилы аналогичен обычному Прижиганию ран, но наносит только 1 урона в В и 1 Усталости. От него можно Избегать как от обычной стрелковой атаки, получая дополнительно +20 на тесты Избегания, и незафиксированный пациент, не прошедший свой тест на СВ против Прижигания, обязан пытаться Избежать ее, если у него еще есть Реакции. Псайкер может попытаться прижечь рану вглубь, снимая с цели эффект Калечащее, но при этом он также наносит ей 1 непоглощаемого Энегретического урона.