Эффект: Эта техника – элегантная демонстрация смертоносной воли псайкера, проявляющаяся во множестве парящих клинков разрушающей силы, со стороны кажущихся туманными искажениями воздуха.
ПР лезвий возникают вокруг псайкера и парят вокруг него кругами, создавая потенциальное препятствие для вражеских атак. Любой противник, атакующий псайкера, получает штраф –2 к тестам атак за каждое активное лезвие. Пока психосила активна, псайкер считается вооруженным пистолетом со следующим профилем:
Дальность ПР×5м, темп стрельбы О/2/все, 1к10+3×ПР Р, бронебойность ПР.
Это оружие не занимает места в руках (считается как в дополнительной руке), использует Силу Воли вместо Навыка Стрельбы для тестов стрельбы, и имеет модификаторы +5 и +0 для коротких и длинных очередей вместо обычных +0 и –10. Стрельба из этого оружия тратит лезвия из Вихря Клинков вместо амуниции (с соответственным понижением штрафа на попадание по персонажу), и когда они все истрачиваются психосила развеивается. Стрельба одиночными в рукопашной не тратит клинков. Психотест: СВ+0