Легендарная археотеховая модель бионического глаза, в которую встроено крохотное оружие. Каждый зловещий глаз передается от реципиента к реципиенту в течение веков или даже тысячелетий, и после смерти текущего владельца возвращается Культу Машины. Легко представить, насколько сильное впечатление он производит во время переговоров с примитивными общинами. В глаз персонажа с этим имплантатом встроено оружие, аналогичное хот-шот пистолету(см. страницу 186) с дальнобойностью в 10 м. Из зловещего глаза можно стрелять, даже если заняты обе руки. У него нет размера магазина, но заклинивание приводит к тому, что глаз персонажа не может видеть в течении количества раундов, равного степеням провала при атаке.
