Психотест: W+20 vs W+0 Дальность: PR×5м
Эффект: Усилием воли псайкер способен проникнуть в чужую память и стереть участок краткосрочных воспоминаний. Псайкер способен стереть до 3×Успехи минут воспоминаний цели не далее чем на 15 минут в прошлое. Он может потратить часть успехов, чтобы заложить стирание будущих воспоминаний сразу после манифестации психосилы – в таком случае цель потеряет их через Успехи минут после манифестации и забудет все что происходило от манифестации до этого момента. После стирания воспоминаний цель ощущает будто она вышла из глубоких раздумий, в которых она потеряла счет времени.