Такие существа нематериальны и невесомы, способны проходить сквозь предметы, в том числе сквозь стены и оружие. Бестелесные получают черту Парящий (6) и бонус +30 к Скрытности, что отражает их способность прятаться внутри предметов и передвигаться практически бесшумно. Бестелесные существа невосприимчивы к обычному оружию, которое просто проходит сквозь них. Демоны, создания Варпа, другие бестелесные, психосилы и противники с психосиловым оружием могут нанести бестелесному свой обычный урон. В свою очередь, Бестелесное существо неспособно воздействовать на материальный мир, и потому также не может наносить урон «материальным» противникам, если у него нет особых способностей или талантов. Некоторые устройства способны удерживать бестелесных существ, наиболее распространенный пример – корабельные поля Геллера или пустотные щиты. Сквозь него существа с этой чертою пройти не могут.  