Это оружие застревает в ране, или оставляет в ней крупный снаряд, вроде стрелы или гарпуна, что замедляет и усложняет движение цели. Если цель получила хотя бы 1 Урона от этого оружия, она получает штраф –10 на все действия с использованием той части тела, куда она получила попадание (на все действия, если в голову). Если попадание было в торс или ногу, цель также получает штраф –1 к SPD. Жертва может за полудействие выдернуть снаряд из раны, прекратив эффект, но получив 1 непоглощаемого R Dmg в эту часть тела.