Инквизитор защищает свой разум и душу, чтобы противостоять влиянию Архиврага Человечества. Подобно тому, как его аколиты помогают ему защищать человечество от такого проклятия, он также охраняет их, укрепляя их решимость литаниями ненависти и очищающими молитвами. Всякий раз, когда этот персонаж или союзник в пределах 10 метров получает Порчу, уменьшите полученную сумму на 1 до минимума 0. Кроме того, союзник в пределах 10 метров может потратить очко Судьбы, чтобы получить 0 Порчи вместо полагающегося числа. Эти эффекты не складываются, когда в пределах диапазона находятся несколько персонажей с этим талантом. 