Существа с большим количеством ног могут передвигаться быстрее своих двуногих собратьев. Их дистанция перемещения удваивается по сравнению с той, что предоставляет им их бонус Ловкости (см. стр. 299). Эта черта предназначена и для тех существ, что передвигаются на задних лапах, а передними помогают себе, раздвигая высокую растительность или очищая путь. Существа с количеством ног большим четырех, также получают эту черту, дополнительно увеличивая свою дальности перемещения на +2 за каждую пару ног после второй (т.е. +2 для шести ног, +4 для восьми и так далее). 