Аколит умеет предвидеть реакции своего противника и наносить удары так, что враг не сможет упредить их. После успешной проверки атаки во время совершения действия Атака всеми силами, Меткая атака, Натиск, Стандартная Атака или Оглушение персонаж налагает штраф на все предпринимаемые противником проверки Избегания (т. е. проверки Парирования и Уклонения). Размер штрафа равен количеству достигнутых атакой степеней успеха, умноженному на 10 (например, одна ступень успеха означает штраф -10, две – штраф -20, и так далее). 