Психотест: W+0 Дальность: Сам
Эффект: Псайкер усиливает свои чувства за пределы их естественных возможностей. Он получает +5×PR на все тесты Восприятия и трейт Unnatural Senses (PR×2). Псайкер также может выбрать усилить одно из своих чувств еще больше, получив следующие эффекты:
Зрение: Трейт Dark Sight; +30 на поиск скрытых врагов или потайных мест; возможность точно определять дистанции и размеры "на глаз"; Слух: Трейт Sonar Sense; Нюх: Выслеживание существ по запаху тестом Survival(P)+20. Вкус: Возможность определять яды и прочие химикаты на вкус, тестом Awareness+0 и на 5+ Успехов узнать их точные эффекты. Касание: Возможность четко визуализировать топографию вещей которые псайкер ощупывает до мельчайших деталей, что позволяет определять лица на ощупь и "читать" даже рукописный текст по оттискам. Псайкер может поддерживать на себе несколько версий этой психосилы с усилением разных чувств одновременно, но бонусы не складываются, давая только эффекты еще одного усиленного чувства.