Психотест: W+20 / –40 vs W+0 Дальность: PR×10м
Эффект: Одно из простейших применений телепатии, эта психосила наводняет разум жертвы беспорядочным месивом чуждых ощущений, сбивая ее с толку. Псайкер может выбрать сконцентрировать свои усилия на одной цели или воздействовать на всех в радиусе действия, кроме тех кого он желает исключить – во втором случае психотест проводится с модификатором –40 вместо +20. Если цель провалила встречный бросок, она получает штраф –5×Провалы на все тесты кроме тестов Выносливости до начала следующего Хода псайкера до максимума в –20. На 3+ Провалов, цель также теряет одно полудействие в свой Ход. На 6+ Провалов, она оглушается на 7–Провалы Раундов. На 12+ Провалов цель теряет сознание пока не получит урон или будет разбужена.