Эффект: Истинный телекинетик способен управлять предметами с тонкостью часовщика, а не просто метать тяжелые тупые предметы во врагов. Эта психосила создает пару дополнительных телекинетических рук (и, соответственно, трейт Многорукий (+2)), с помощью которых он может совершать те же действия, что и обычными руками, где угодно в пределах дальности. Эти руки имеют НР, НС, С, В и Л, равные СВ псайкера, невидимы для большинства обычных людей, и безоружные атаки ими получают тип Незримое. Используя две руки, псайкер может держать другого персонажа в Захвате, не получая обычных штрафов Захвата. Психотест: СВ+0