Этот имплантированный источник энергии заряжает внутренние конденсаторы, позволяя персонажу подзаряжать устройства или даже выпускать мощные энергетические взрывы. При успешной проверки Выносливости персонаж подзаряжать или обеспечивать энергией устройства. Это требует одной минуты умственного сосредоточения и медитации. Сложность проверки Выносливости варьируется в зависимости от характера подзаряжаемой системы, также МИ волен присуждать персонажу Усталость в зависимости от длительности операции и требуемого количества энергии. • Ординарная (+10): простая энергоячейка, светошар • Серьезная (+0): магазин лазгана, инфопланшет • Сложная (-10): системы запуска челнока, сервочереп • Тяжелая (-20): перезарядка лазпушки, сервитор • Очень тяжелая (-30): центр когитаторов, ксенотехнология. Это устройство может использовать только аколит с чертой имплантаты механикус.
