Психотест: W–10 Дальность: PR×5м (Аура)
Эффект: Чувство пламени псайкера позволяет ему перехватить контроль над огнем и жаром вокруг него, заставляя его плясать и перемещаться по его воле. Эту психосилу можно манифестировать или поддерживать только если в пределах ее дальности есть открытое пламя. Каждый Ход за свободное действие псайкер может совершить одно из следующих действий:
Заставить одно существующее пламя распространиться или отступить (потушив всех персонажей в зоне отступления пламени) на PR×1м в одном или всех направлениях.
Заставить вихрь пламени перекинуться по дуге на PR×2м и поджечь площадь 2×2м.
Создать подвижные изображения в пламени из фантазии псайкера.
Увеличить яркость пламени, осветив местность вокруг, или заставить пламя выпускать густой черный дым.
Если на свежеподожженной территории есть горючие материалы, они загораются, если нет – пламя горит только 1 Раунд и затем гаснет. Если на этой территории есть персонажи, они должны пройти тест на A+10 или Загореться, но если на них нет горючих предметов, они автоматически тушатся в начале следующего Хода псайкера.