Психотест: W–30 vs W+0 Дальность: PR×5м
Тип: Атака, Длительное (Особое), Изменение
Эффект: Могучим усилием воли псайкер врывается в чужое сознание, внедряя в него неопровержимый приказ, которому тот обязан подчиниться. В течении всей манифестации силы жертва должна находится в пределах дальности и прямой видимости псайкера. Псайкер внедряет приказ, который может быть реалистично выполнен жертвой в течении PR дней, и та полностью посвящает свои усилия его выполнению. Приказ может быть сколь угодно сложный и многоуровневый, но должен иметь четкую конечную цель, по достижении которой, или истечении срока в PR дней сила развеивается. Цель сохраняет живость мышления и будет использовать хитрость, обман и изобретательность в достижении поставленной задачи, как если бы это была ее собственная цель, ради которой она способна на любые жертвы. Цель без тени сомнения пожертвует собственной жизнью и свершит немыслимые преступления, если это нужно для выполнения цели, но если задачу можно выполнить, не нарушая ее принципы, она постарается их не нарушать.
При манифестации психосилы псайкер знает, на сколько именно он победил во встречном психотесте. Если он победил на 3+ Успехов, он может выбрать заставить жертву забыть обо всем или части того, что она сделает под действием Обета после того, как тот завершится. На 5+ Успехов он может заставить жертву рационализировать все действия под Обетом как собственные решения.
Цель может находиться под действием только одного Обета одновременно и новый замещает предыдущий, только если его PR выше.