Душа этого существа связана с какой-то высшей сущностью или существом, в обмен на определённую степень защиты. Когда существо получает эту черту, необходимо выбрать, с кем будет связана его душа. Многие имперские псайкеры, особенно астропаты, духовно связаны с Императором, а колдуны Хаоса – с одной из Губительных Сил. Когда существо с этой чертой вынуждено делать броски по таблице 6-3:Опасности Варпа (см. стр. 243), оно бросает дополнительный к10. Значением, выпавшим на этом дополнительном кубе, существо может заменить куб десятков либо куб единиц, брошенный для определения результата. Каждый псайкер с Духовной Связью должен выбрать один из следующих эффектов: получение 3к10 очков Безумия, постоянную утрату зрения, постоянную потерю 1к10 очков одной характеристики или случайную мутацию. 