Психотест: W+10 vs W+0 Дальность: PR×10м
Эффект: Псайкер внедряет в сознание жертвы осколок собственной воли, который в решающий момент смещает ее восприятие, показывая вещи не там где они действительно находятся, или скрывая важную деталь. Псайкер может до начала своего следующего Хода превратить любое действие цели (даже если оно не требует бросков) в критический провал на усмотрение ГМа. Это не может приводить к заклиниванию или перегреву оружия, или другим эффектам, связанным с поломкой снаряжения, но вполне может приводить к попаданию по союзнику или даже себе, падению, а Критические Провалы в тестах вождения и аэронавтики имеют тенденцию быть крайне летальными.