Психотест: W–30 Дальность: Касание
Эффект: Мастер-биомант способен исцелить любой смертный недуг и вытащить неизлечимого или смертельно раненного человека из лап смерти. За каждые пять минут контакта псайкер проводит психотест с теми же модификаторами с которыми был проведен первый. Только первый психотест на активацию силы может вызвать феномен. Псайкер накапливает Успехи и может тратить их на следующее:
1у – снять 1 Усталости; 3у – исцелить к5 урона в Характеристику; 2у – исцелить 1 Рану ; 3у – отрастить волосы или ногти; 4у – отрастить потерянный зуб 3-15у – вывести яд (в зависимости от силы яда); 5-30у – косметические изменения - выпрямить осанку, выправить прикус, убрать лишний жир, подтянуть тонус, увеличить грудь и т.п.; 5-10у – исцелить легкую болезнь; 15-30у – исцелить тяжелую болезнь; 30-60у – исцелить смертельную болезнь; 60-200у – отрастить потерянный орган (60 - глаз, 150 - рука, 200 – нога) 50у – "исцелить" до 10 лет старости. Глубокая концентрация и огромный объем энергии черпаемой из Варпа не обходятся псайкеру даром: если эта психосила поддерживалась более 15 минут (3+ броска), псайкер теряет 1 тPR на целые сутки, если более 2-х часов (12+ бросков) – теряет 1d5 тPR, если он будет работать 6 часов (72 броска) – псайкер впадает в кому на 24 часа.