Психотест: Psyniscience(P)–30 Дальность: Сам
Эффект: Истинное провидение – чрезвычайно сложная задача, требующая учета мириад факторов и тщательного анализа. Манифестация этой силы требует целых суток медитации, с возможностью растянуть ее еще надольше – псайкер получает +10 на психотест за каждые дополнительные сутки, которые он медитирует над вопросом (смертным могут потребоваться мощные стимуляторы, чтобы так долго обходится без сна и не потерять остроту разума). Перед медитацией псайкер концентрируется на том, что он хочет узнать: это может быть что угодно, не важно связано ли оно с его судьбой или судьбой знакомых ему людей. За каждый Успех на манифестации псайкер узнает один факт о предмете своего исследования, чем дальше тем более важный, или части плана о том как добиться желаемого. При желании псайкер может потратить любое количество Успехов, чтобы сформировать пророчество и заключить судьбу в петлю вещей истории – за каждый потраченный Успех по решению ГМа действия, ведущие к исполнению пророчества автоматически становятся драматическими успехами, или действия, что перечат ему, оканчиваются критическими неудачами. Наиболее опытные провидцы формулируют свои пророчества так, чтобы в их нити вплетались другие, создавая мимолетных "избранных" героев или злодеев для исполнения запущенной ими судьбы (каждый из них стоит 3 Успеха). Псайкер не может создать второе пророчество пока первое не исполнилось или провалилось.