Психосиловое оружие зависит от разума хозяина, раскрывающий его настоящий потенциал, внезапно превращая меч или посох в устройство, горящее сверхъестественными энергиями, способное уничтожить танк. Психосиловое оружие считается аналогичным Низкотехнологичному оружию своего вида, имеющему Лучшее качество и Монозаточку. Однако,в руках псайкера это оружие так же наносит дополнительный урон и получает дополнительную пробиваемость, равную его базовому пси- рейтингу (так, 3 пси-рейтинг даст +3 к урону и +3 к пробиваемости), а тип урона меняется на Энергетический. Кроме того, всякий раз, когда псайкер наносит урон оппоненту, он может совершить действие Фокусировка Силы (встречная против Силы Воли) за полудействие. Если хозяин психосилового оружия преуспевает в проверке, то наносит дополнительно к10 энергетического урона за степень успеха, игнорируя броню и бонус Выносливости. Псайкеры всегда используют базовый пси-рейтинг, активируя психосилу для этой проверки и не могут создать во время него психические феномены. Психосиловое оружие не может быть уничтожено оружием с качеством Силовое. 