Психотест: Psyniscience(P)–20 Дальность: PR×5м
Эффект: Тщательно просеивая нити судьбы, псайкер находит идеальный момент и угол атаки, поражающий врага в самое уязвимое место. Следующая физическая атака цели автоматически успешна с PR Успехов, автоматически выбрасывает максимальный урон, и вызывает какой-то драматический эффект по выбору ГМа, вроде выбивания оружия из рук, попадания в гранату на поясе, что детонирует ее, или сбивания с ног, что сбрасывает врага с обрыва. Даже если враг успешно Избегает атаки, она все равно наносит ему вред цепочкой последствий, например, выстрел повреждает опорную стену у него за спиной и обрушивает потолок ему на голову, или выбивает осколок из пола, что попадает в его оружие и заклинивает его или разрезает патронную ленту.