Эффект: Мерцающий кокон телекинетической энергии формируется вокруг цели и начинает сжиматься, ломая кости и корежа металл. Особо прочные существа или техника могут выжить после первичного удара, но это лишь вопрос времени как скоро телекинетическая хватка псайкера сомнет их в неузнаваемые комки плоти или металла.
Дальность ПР×10м, ПРк10 У, Обездвиживающее (½ПР(окр.▲)), Разрывное
Если цель Избежала попадания психосилы или прошла свой первый тест против Обездвиживающее, сила не поддерживается, а если цель вырвалась из эффекта Обездвиживающее, сила немедленно развеивается. Если цель успешно поймана, в начале каждого Хода псайкера она получает еще одно попадание с этим профилем с +1к10 урона за каждый Раунд, проведенный ею под эффектом Обездвиживающее от этой силы. По завершении поддержания психосилы псайкер получает 1 Усталости, а если цель до сих пор жива с нее снимается эффект Обездвиживающее. Психотест: СВ-30