Воля аколита или его преданность Императору поддерживают его даже тогда, когда его смертное тело вот- вот падет. Персонаж может потратить одно очко Судьбы, чтобы игнорировать эффекты увечья (в том числе от Критического урона), Усталости и Оглушения в течение боя. Это не распространяется на те эффекты Урона, Усталости или Оглушения, что убивают персонажа немедленно. Этот талант не предотвращает урон, а лишь позволяет не замечать его на время боя. Когда боевая сцена заканчивается, эффекты действуют в обычном порядке. 