Психотест: Psyniscience(P)–20 Дальность: PR×5м (Аура)
Эффект: Варп содержит эхо всех времен: настоящего, будущего и прошлого, но застывшее в неизменности прошлое отражается в нем куда слабее, и лишь мастера провидения способны в него заглянуть. Помедитировав в определенном месте, мастер-провидец может заглянуть в прошлое этого места. Он может наблюдать за прошлыми событиями в пределах ауры как с помощью Истинного Зрения, но качество (но не дальность) видения уменьшается со штрафом к PR за каждый уровень удаления от настоящего:
–1 не более часа; –5 не более десятилетия;
–2 не более дня; –6 не более столетия;
–3 не более месяца; –7 не более тысячелетия;
–4 не более года; –8 не более десяти тысячелетий.