Археотеховые системы мощных гравиметрических катушек имплантируются в организм, позволяя владельцу ненадолго освободиться от гравитации. Используя полудействие, владелец может зависнуть в 20-30 сантиметрах от земли в течение нескольких минут, равных 1к10 плюс бонус Выносливости персонажа. Персонаж должен использовать полудействие каждый раунд, чтобы сосредоточиться на работе с магнитолевитационными катушками и может использовать другое действие для обычного перемещения. Персонаж может замедлить скорость спуска при падении. Пока этот имплантат активен, когда персонаж достигает земли, уменьшите весь урон от падения до максимум 1к10 + 3 ударного урона. Каждый раз, когда персонаж активирует катушки, он истощает накопленную энергию и не может использовать их снова до перезарядки (что занимает 24 часа). 
