Аколит обладает весьма широкими познаниями, благодаря беспощадным ноэтическим практикам или мистическим методикам, хранимыми в тайне стражами технологии и знаний. Считается, что аколит имеет все умения Общих и Учёных Знаний на уровне 1 (Знает), т.е. знает обо всём по чуть-чуть. Если позже он захочет улучшить одно из этих умений, то эти улучшения должны быть куплены за очки опыта, как обычно, начиная с уровня 1. Кроме того, персонаж получает дополнительную ступень успеха к любой успешно пройденной проверке Общих и Учёных Знаний – это результат его укоренившихся знаний. 