Эффект: Опытный телекинетик способен контролировать чужую гравитацию почти также легко, как свою собственную. Применение этой психо-силы накладывает на цель <Успехи> Гравитационных Вливаний. Если количество Вливаний×150 кг больше чем масса цели, псайкер в момент манифестации силы может изменить направление (но не силу) гравитации, воздействующей на цель. Этот эффект длится до тех пор, пока количество Вливаний не упадет ниже чем масса цели. В начале Раунда все объекты теряют один пункт Вливания. Если использовать эту психо-силу для метания предметов или персонажей, псайкер должен пройти тест на Силу Воли+20, чтобы попасть в цель, и как снаряд так и цель получают 2к10+<1 за каждые 100кг веса, но не более дистанции разгона перед ударом в метрах> . Снаряд-персонаж считает это как урон от Падения и может Сгруппироваться от него. Психотест: СВ-20