Если аколит потратит один полный раунд на то, чтобы накрутить себя – рыча, колотя себя в грудь, впрыскивая себе специальные наркотики или применяя иные способы – то в следующем раунде он впадет в неконтролируемую ярость, получая бонус +10 к Навыку Рукопашной, Силе, Выносливости и Силе Воли, а также штраф -20 к Навыку Стрельбы, Интеллекту и Общительности. 
В состоянии Неистовства, аколит невосприимчив к эффектам Страха, Подавления, Оглушения и Усталости. Он не может Парировать атаки, убегать, отступать или применять психосилы. Состояние Неистовства сохраняется в течении всей боевой сцены. С её окончанием, или если у персонажа больше не осталось целей, которые он мог бы атаковать, он должен пройти проверку Силы Воли, чтобы прийти в себя. Если проверку провален, персонаж должен напасть на дружественных НИП или даже персонажей других игроков. Каждый последующий раунд он может совершать проверку Силы Воли с накопительным бонусом +10, чтобы выйти из состояния Неистовства. После этого персонаж не может вновь впасть в Неистовство в течение часа – он восстанавливает свои физические и ментальные силы. 