Эффект: Телепат способен укреплять стены и врата разума так же надежно, как прорывать их. При манифестации этой психосилы цель может сбросить с себя воздействие любой психосилы телепатии или другой психосилы, воздействующей на разум, с PR ниже чем PR этой силы. Когда на цель воздействуют любой психосилой телепатии или другой психосилой, воздействующей на разум, с PR ниже чем PR этой силы, он может выбрать проигнорировать ее эффекты. Он также автоматически и мгновенно побеждает в тесте против демонической одержимости демоном, чей бонус Силы Воли ниже чем ½PR(окр.▲) этой силы. Это не помогает против уже успешной Одержимости.