Психотест: Psyniscience(P)–10 Дальность: Сам
Эффект: Псайкер заглядывает в ткань вероятности и выуживает цепь действий, что ведут к его успеху, хотя истинная причина каждого действия может быть скрыта от него. Следующий неатакующий тест на Характеристику или Навык, кроме тестов Знаний и тестов Избегания, что совершит персонаж до начала своего следующего Хода, получит бонус +5×PR.
Может использоваться для длительных и расширенных тестов, вроде крафта или ритуалов, но при этом бонус уменьшается до +3×PR – краткосрочные видения будущего помогают избежать ошибок и сэкономить время, но не могут заменить полноценного понимания и мастерства, нужного для выполнения сложных многоступенчатых задач.