Эффект: Псайкер может изменять воздействие гравитации на собственное тело, чтобы ходить по стенам и потолку или если он достаточно безрассуден или умел – "летать", падая в сторону отличную от низа. Псайкер способен контролировать направление (но не силу) гравитации, воздействующей на его тело и снаряжение. В свой Ход он может в процессе движения, бега или Натиска переходить с пола на стены и потолок, совершая бросок на Акробатика+3хПР если он переходит с одной поверхности на другую, или Акробатика+1хПР если он прыгает между поверхностями (например прыгает с пола на потолок или с левой стены на правую) – если он проваливает этот бросок, псайкер спотыкается и падает, а в случае прыжка он также может получать урон от падения. Эту психосилу можно использовать, чтобы летать со скоростью свободного падения (обычно 100 м в Ход) без траты действий на движение. Любые маневры в полете (в том числе посадка) требуют броска на Управление (Аэронавтика)–40+3хПР из-за того, что псайкер может контролировать только вектор своей тяги, но не его силу. Крылья, гравишюты, прыжковые ранцы, и прочие инструменты для маневрирования в воздухе могут давать бонусы на тесты маневрирования по решению ГМа. Распространенной техникой является перед посадкой манифестировать на себя Левитацию, чтобы сесть без риска превратиться в мокрое пятно. Психотест: СВ+0