Психотест: W–10 Дальность Сам
Эффект: Корона пламени окутывает псайкера, вырываясь мощными струями из его рук и ног, позволяя ему летать на реактивной тяге и поражать своих врагов потоками огня. Манифестация этой психосилы требует хотя бы двух свободных рук, и они считается занятыми, пока сила не будет развеяна. Псайкер получает трейт Летун(PR), но при этом он Загорается и не может быть потушен. В свой Ход он может выбрать использовать огненные джеты из своих рук как дополнительные двигатели, улучшая трейт до Летун(PR×2), или как два оружия, считающиеся как пистолеты со следующим профилем:
Дальность PR×5м, RoF S/2/4, урон 1к10+2×PR Э, Огонь
Это оружие использует СВ вместо НС для тестов стрельбы, не тратит боеприпасы и не заклинивает.