Одна или несколько характеристик существа очень высоки. Это отображается числом в скобках, на которое увеличивается бонус соответствующей характеристики. Например, существо с Силой 41 имеет бонус Силы 4. Если это существо получит Сверхъестественную Силу (3), его бонус Силы возрастет до 7 (4+3) Существо может иметь несколько таких черт, но все они должны быть связаны с разными характеристиками. Успешные проверки характеристики, связанной с этой чертой, получают дополнительное количество степеней успеха, равное половине числа в скобках. 