Психотест: Psyniscience(P)–10 Дальность: PR×5м
Эффект: Псайкер выискивает идеальное время и направление для атак, направляя своих союзников со сверхчеловеческой точностью. За каждый Успех псайкер получает 1 Заряд этой психосилы. В любой момент он может потратить заряд на то, чтобы позволить одному из персонажей под ее действием проигнорировать укрытие цели успешной стрелковой атакой, или при входе в Караул увеличить угол Караула до 360°. Когда его запас зарядов исчерпывается, психосила развеивается.