Существа, обладающие этой чертой, могут передвигаться через твёрдые объекты, прокапывая себе путь. Число в скобках указывает их скорость при перемещении подобным образом. Некоторые твари могут прокапываться через почву, камень, песок, а иные – даже через металл. При копании существо оставляет за собой тоннель. Персонажи, обладающие Размером меньше, чем копатель, могут свободно двигаться по тоннелю. В конце каждого раунда бросайте к100 – при выпадении 5 или ниже тоннель за копателем обрушивается. 