Эффект: Усилием воли псайкер поднимает массивный предмет в воздух и заставляет его следовать за собой. Позволяет перемещать предмет весом до ПР×1т где угодно в пределах дальности. Предмет двигается со скоростью не более БСВ×1м за Ход. Если предмет слишком тяжелый, псайкер может выбрать поддерживать на нем психосилу и потратить полное действие, чтобы поднять эPR на 1 но не более ×3 стартового. Если этой психосилой поднимают персонажа, он может пройти тест на Л+20 сразу при манифестации и вначале каждого своего Хода, чтобы высвободиться от нее. Эта психосила требует усиленной концентрации, и пока она поддерживается псайкер не может совершать Атаки и Бег, а если он Оглушен, сила развеивается.  Психотест: СВ-10