Эффект: Сгущая телекинетическую энергию в одной точке до предела, псайкер пробивает дыру в реальности, выпуская наружу вихрь хаотичной телекинетической энергии, разрывающей все на своем пути. При манифестации этой силы псайкер устанавливает ее радиус взрыва и бронебойность равными Х = ½Успехи(окр.▲).
Дальность ПР×10м, урон 3к10+Х У 2×Х Взрыв (Х)
Взрыв остается на поле боя и любой персонаж, не получавший попадание от него с конца предыдущего Хода псайкера, входя в него, получает попадание от него. В начале Хода псайкера тот должен пройти тест на СВ+5×тПР–5×Х, а все другие псайкеры в радиусе Х×10м от Вихря, знающие психосилу Mind Over Matter, могут потратить Реакцию, чтобы тоже пройти этот тест. Псайкер, набравший больше всех Успехов (при паритете побеждает тот, у кого выше тПР, а при паритете тПР – у кого выше СВ), может тратить свои Успехи, чтобы увеличить или уменьшить Х на 1, или передвинуть Вихрь на 1м в любом направлении, после чего Вихрь наносит попадание по всем целям на своем пути, а победивший псайкер в следующий Ход может проходить этот тест, не тратя Реакций. Если никто не прошел этот тест, Вихрь получает +1к10–6 к Х, смещается на 1к10м в случайном направлении и наносит попадание по всем целям на своем пути. Если Х опускается до 0, Вихрь развеивается. Психотест: СВ-30