Гравитонное оружие искажает локальное гравитационное поле цели, превращая защищавшую броню в сокрушающую силу. Когда оружие с качеством «Гравитонное» попадает в цель, то наносит дополнительный урон, равный количеству ОБ цели в зоне удара. Если цель — транспорт или укрытие, то вместо этого наносится урон, равный ОБ стороны, пораженной атакой. Транспорт, получивший критический урон от гравитонного оружия, всегда кидает по таблице Критических повреждений Ходовой части независимо от места фактического попадания. 