Из-за неэффективного экранирования, неисправной вентиляции или просто особенностей конструкции оружие часто перегревается благодаря боеприпасам или способу стрельбы. Если при атаке выпадает 91 или больше — оружие перегревается. Державший его получает энергетический урон в руку, который равен урону оружия с нулевой пробиваемостью (в руку, которая держала оружие, если оно одноручное или в случайную, если оружие держали двумя руками). Он может избежать урона, бросив оружие за свободное действие. Перегретое оружие должно провести последующий раунд охлаждаясь и не может быть снова использовано до второго раунда после перегрева. Оружие с этим качеством не заклинивает и любой эффект, от которого оно должно это сделать, вместо этого приводить к перегреву. 