Психотест: W–10 Дальность: Сам
Эффект: Псайкер наполняет свою плоть силой и стимуляторами, двигаясь с невероятной скоростью. Он получает +PR к Скорости и Инициативе, и одно дополнительное полудействие в Ход, которое он может потратить только на движения, физические рукопашные атаки или атаки метательным оружием, при этом он может проводить эти атаки, даже если он уже совершал атаки в Ход. Эти дополнительные действия не могут использоваться для действий с небиологическими частями тела персонажа, будь это бионика, техночудеса, или призрачные руки Точного Телекинеза. На PR 5+ псайкер также получает дополнительную Реакцию, которую он может тратить только на физические действия, не включающие использование небиологических конечностей.