Психотест: W–20 Дальность: PR×2м
Эффект: Псайкер может протянуться к огоньку души врага и разжечь из него настоящее пламя внутри него. Эта психосила действует только на цели, обладающие душами. Сразу при манифестации и в начале каждого Хода псайкера цель получает Xк10+X Э урона, игнорирующего броню и щиты, где Х – количество Ходов которые эта сила поддерживалась. Эта психосила требует очень тщательной концентрации, и развеивается когда цель покидает ее дальность или псайкер тратит свою Реакцию. Если эта сила убивает врага, она уничтожает его душу, перманентно убивая даже высших демонов и делая невозможным воскрешение. Цель тратит двойное количество Inf или сжигает два Очка Судьба для спасения от такой смерти.