В отличии от более продвинутых систем, обычно доступных только Адептус Механикус, эта упрощенная версия предназначена только для дистанционного управления одним оружием, закрепленным на теле владельца. Она проще в использовании и популярна у разных военных профессий. Эта система позволяет владельцу в качестве свободного действия выстрелить из дополнительного дистанционного оружия во время его хода. Обратите внимание, что он все еще может использовать только одно действие с подтипом Атака за ход. Это дополнительное оружие должно быть подключено по оружейному БМУ интерфейсу и чаще всего закрепляется на плече.
