Эффект: Огромным усилием воли псайкер складывает само пространство, создавая безопасный портал на огромные дистанции. Порталы аналогичны порталам Сложенного Пространства. Входной портал создается в прямом контакте с псайкером. Если он хорошо знаком с местом выходного портала, видит его каким-то образом, или имеет личный фокус рядом с ним, он может поместить выходной портал точно, иначе он возникает в случайном месте в области, но всегда на уровне земли или пола. Если псайкер проходит сквозь портал, он досрочно закрывается сразу за ним. Эта сила чрезвычайно изматывающая и за каждое ее применение, кроме первого в сутки, псайкер получает –1 к ПР на 24 ч. Психотест: СВ-30