Энергия, накопленная в конденсаторах аколита, может быть использована для поражения врагов на расстоянии. Персонаж всегда считается имеющим при себе оружие типа Пистолет с дальностью выстрела 10 м., стреляющий только в одиночном режиме и наносящий 1к10+(БСВ*2) Энергетического урона, имеющего Пробиваемость 0 и качество Шоковое. Персонаж считается имеющим талант обращения с этим оружием. После применения этого таланта аколит должен преуспеть в проверке Выносливости или получить 1 уровень Усталости. 