Психотест: W+0 vs W+0 Дальность: PR×1м
Эффект: Псайкер затуманивает разум цели, вселяя в нее чувство доверия и симпатии к себе, и делая ее легко внушаемой. В случае успеха встречного теста псайкер получает бонус +5×PR на все социальные взаимодействия с целью. Это не контроль разума и не может заставить цель действовать против ее лучшего суждения, но значительно облегчает любые попытки обмана, убеждения или запугивания, а при длительном воздействии позволяет индоктринировать людей. Жертва помнит прилив позитивных эмоций после воздействия этой силы и часто имеет остаточные теплые чувства к псайкеру, которые легко можно развить в дружбу или любовь.