Психотест: W–20 Дальность: PR×5м / PR×15м (Аура)
Эффект: Псайкер может скрывать множественные цели от чужого взора. Цели Размером 2 и более считаются как 3–Размер персонажей в расчете количества целей психосилы. Все персонажи в пределах Ауры должны проходить тест на Бдительность(Сила Воли)–5×PR, иначе они не могут воспринимать целей психосилы ни одним из чувств. Они могут вычислять их местоположение тестом на Бдительность (Восприятие) –20, если цели оставляет какие-то следы своей деятельности, и в случае успеха сражаться с ними по правилам боя вслепую.