Фокусировка Силы: Сложная (-10) проверка Силы Воли
Дистанция: 5 метров x пси-рейтинг
Эффект: Эта сила влияет на всех, что дружественных, что враждебных, персонажей в пределах видимости, за и исключением обладающих чертой Демонический. Каждый затронутый персонаж противостоит силе Серьёзной (+0) проверкой Силы Воли. Любой проваливший персонаж получает [пси-рейтинг + бонус Порчи псайкера] очков энергетического урона (этот урон игнорирует броню и бонус Выносливости), плюс [половина пси-рейтинга псайкера] очков Порчи и Безумия.