Эти устройства, также известные как мыслесвязь, позволяют владельцу напрямую взаимодействовать с машинами и технологическими устройствами. БМУ широко используется Адептус Механикус, которые считают её объектом божественной коммуникации. Базовый вариант БМУ имеет единственный позвоночный или мозговой разъём. Обычная модель не налагает никаких модификаторов на коммуникацию с духами машин и даёт бонус +10 к проверкам Техпользования и Управления при использовании устройств, имеющих возможность подключения по БМУ. 
