Эти редкие и очень дорогие устройства обычно встречаются только у легендарных убийц или охотников за головами. Омни-прицел представляет собой кластер тщательно настроенных сенсорных антенн, связанных с прецизионным объективом. Некоторые из этих прицелов подключаются непосредственно к бионическому черепному порту, что позволяет пользователю стрелять из-за угла не подставляясь под огонь – прицел становится "третьим глазом". Омни- прицел сочетает все преимущества тепловизионного прицела, лазерного прицела и телескопического прицела. 