Это оружие облучает цель ионизирующей радиацией. Если оно пробило броню цели, она получает X урона в Т. Машины, вопреки распространенному заблуждению, не имунны к этому эффекту. Живые существа, получившие за один бой 10 и более урона в Т должны после боя пройти тест на Т, или получить лучевую болезнь. Лучевая болезнь наносит 1 урона в Т каждые 8 часов и не дает восстанавливать урон в Т отдыхом и медитацией. Требует набора 20 Успехов на тесте Medicae–30, проводимом раз в сутки. Антирадиационные препараты уменьшают штраф в зависимости от их эффективности.