Фокусировка Силы: Сложная (-10) проверка Силы Воли
Дистанция: 1 метр x пси-рейтинг
Поддержание: Свободное действие
Эффект: Псайкер выбирает участок земли радиусом [его пси-рейтинг] метров. Пока сила поддерживается находящиеся в этой области демоны увеличивают значение своей черты Демонический на половину пси-рейтинга и получают бонус 5 x пси-рейтинг на проверки Варп-нестабильности. Кроме того, используемые в затронутой области психические силы добавляют +10 проверкам Фокусировки Силы и броскам по
таблице Психические Феномены (см. стр. 242 ОКП Dark Heresy). Находящиеся на проклятой земле могут испытать тревожащие эффекты варп-феноменов на усмотрение МИ (см.таблицу 2-3: Варп-феномены, стр. 141).