Эффект: Телепатическая аура псайкера расходится от него волнами, сглаживая восприятие окружающих, и выставляя псайкера в лучшем свете, всегда убедительным и достойным доверия, даже если он несет откровенный бред. Псайкер получает бонус +5×PR на все социальные взаимодействия со всеми персонажами в ауре, с бонусом Силы Воли не выше чем ½PR (окр.▲). При взаимодействии со смешанной толпой делается один бросок, но количество Успехов для двух групп в толпе считается отдельно. Психотест: W–40. Дальность: PR×50м (Аура).