Полное болезнетворными химикатами и быстродействующими ядами, токсичное оружие убивает врагов ядами и болезнями. Если персонаж получил в конце раунда урон от оружия с этим качеством (после вычета брони и бонуса Выносливости), он должен сделать проверку Выносливости со штрафом, равным десятикратному числу в скобках (Х) или получить к10 дополнительно урона (того же типа, который был у первого оружия с этим качеством, которое внесло ему урон). Например, оружие с качеством Токсичное (4) дает -40 ко всем проверкам на сопротивление его эффектам. Токсины некоторых существ или оружия дают дополнительные эффекты или наносят больше урона, что указано в их отдельном описании. 