Эффект: Псайкер способен создать бритвенно-острый клинок из чистой воли. Он создает любое примитивное рукопашное оружие у себя в руке. Это оружие может имеет следующий профиль.
Урон 1к10 + ПР Р, бронебойность ПР, и ничего не весит. Клинок невидим, и персонажи, неспособные засекать его они (например пси-чутьем или эхолокацией) получают штраф –20 на броски Избегания против атак им. Если это оружие использовать с помощью Точного Телекинеза, атаки им становятся полностью невидимыми и получают тип Незримое.
При манифестации этой психосилы с PR 4+ псайкер может создать еще одно оружие, и еще по одному на PR 7+ и PR 10+. Психотест: СВ-10