Психотест: W+0 Дальность: PR×5м (Аура)
Эффект: Волны живительной силы исходят из псайкера, наполняя его и всех вокруг сверхъестественной стойкостью и живучестью. Псайкер может исключить из ауры других персонажей по своему выбору. Он сам уменьшает все полученные критические результаты на PR, а все остальные персонажи в ауре – на ½PR(окр.▲). Раз в сутки персонаж в пределах ауры может восстановить PR Ран, или уменьшить входящий урон на PR. Если текущий запас Ран персонажа меньше 0, когда выходит из-под действия этой силы, будь это из-за ее развеивания или из-за того что он покинул ауру, он получает Режущий критический эффект в торс, равный своему текущему запасу Ран.