Психотест: W+0 Дальность: Ближний бой
Эффект: Воля псайкера направляет движение каждой мышцы в его теле, приводя в исполнение невозможно быструю и точную серию ударов. Эта психосила работает как рукопашный Прием с любой базой, кроме Верховой Атаки и требует свободной руки. При успешной манифестации псайкер наносит PR безоружных рукопашных попаданий по целям в рукопашной. На 3+ Успеха эти попадания могут быть прицельными в конечности, на 5+ – в голову, на 7+ – в сочленения, и на 9+ – в глаза. Этих попаданий можно Избегать как обычные рукопашные атаки, но они считаються отдельными атаками, а не частью одной.