Психотест: W–30 vs T+0 Дальность: Ближний бой
Эффект: Биомант ударяет ладонью в грудь своей жертвы, протягивая свою волю к его сердцу, и подчиняя его себе. Эта психосила работает как рукопашный Прием с любой базой, кроме Верховой Атаки и требует свободной руки. От нее можно Избежать как от обычной рукопашной атаки до встречного теста Выносливости, но для этого цель должна набрать больше Успехов на Избегание, чем Успехи псайкера. В случае успеха на встречном тесте, псайкер в течении PR часов чувствует темп биения сердца цели, направление и расстояние до нее, и два раза в Раунд даже вне своего Хода он может применить к ней любой из следующих эффектов, не повторяя тот же эффект в один Раунд:
Причинить сильнейшую боль в сердце, от чего цель теряет все Реакции и пропускает свой следующих Ход;
Замедлить сердцебиение, причинив цели б.В. Усталости;
Усилить сердцебиение до предела на краткий миг, обратив любое действие цели в Неудачу.
Разорвать сердце, убив жертву, если у нее нет еще одного сердца.
Жертва чувствует, как чуждая сила сжимает ее сердце в своей хватке, и псайкер может дать ей понять без всяких слов, что это он держит нить ее жизни в своих руках. Цели, у которых нет биологических сердец, имунны к эффектам этой психосилы.