Психотест: W–20 Дальность: Сам
Эффект: Мышцы биоманта вздуваются и бугрятся по его велению, набираясь сверхчеловеческой силы, волокна пробивают его кожу и отращивают дополнительный слой блестящих красных мышц поверх его кожи, которые действуют как защитный кокон. Псайкер получает трейты Сверхестественная Сила (+PR), Сверхестественная Выносливость (+½PR(окр.▲)) и Сверхестественная Ловкость (+½PR(окр.▲), а также получает PR аблативных Ран, которые теряются если не были израсходованы по завершении поддержания силы. Аблативные раны и дополнительный бонус Выносливости от этой психосилы не защищают голову псайкера. Носимая броня, не имеющая модификации Вторая Кожа, определенно мешает этой трансформации, но легкая и средняя броня могут быть просто разорваны изнутри при манифестации. Псайкер может выбрать ограничить значение получаемой Сверхестественных Силы и Выносливости до +4 а Ловкость до +2 и полностью отказаться от аблативных Ран, чтобы удержать разросшиеся мышцы в достаточно компактной форме, чтобы они влезали в его броню.