Оружие обеспечивается из источника в ранце, который передает боеприпасы по шлангам для горючего, электрическим кабелям или лентам с патронами. Хотя владелец теперь может стрелять дольше, более громоздкая форма означает, что для перезарядки придется ждать окончания схватки. Магазин оружия увеличен в пять раз, но его нельзя перезаряжать в бою. Что бы перезарядить оружие, персонаж должен иметь необходимое количество боеприпасов и потратить пять минут на перезарядку ранца. Если оружие заклинивает, оно только теряет только один магазин боеприпасов и не нуждается в перезарядке. 