Психотест: W+0 Дальность: PR×5м
Эффект: Электричество, генерируемое усиленной нервной системой биоманта, срывается с его пальцев снопом молний, поражая врагов. Манифестация этой психосилы требует хотя бы одной свободной руки с открытой воздуху плотью (или в перчатках брони с модификацией Вторая Кожа), и не работает в вакууме или под водой.
Дальность PR×5м, урон 1к10+бонус В Э(Электричество), БП PR 
На 3+ Успеха псайкер может выбрать добавить попаданиям свойство Шоковое или ЭМИ(5). На 5+ Успехов он может выбрать оба.