Психотест: W+0 Дальность: Касание
Эффект: Биомант способен мгновенно затянуть даже самые ужасные раны, пропустив через них извлеченную из Варпа жизненную силу. Цель восстанавливает 1к10+PR Ран. Каждый персонаж может быть безопасно исцелен таким образом только раз в сутки. При повторном применении на том же персонаже до истечения этого срока он должен пройти тест на Выносливость–10, и в случае провала вместо лечения получить 1к5 непоглощаемого Режущего урона, когда его плоть отторгает чуждые энергии и открывает новые раны. Каждое последующее за вторым применение накладывает складывающиеся штрафы –10 к этому тесту и складывающиеся +1 к урону от отторжения.