Этот полуорганический еретический имплант использует клонированную плоть давно вымершей расы ксеносов и запретные технологии, вживляясь в горло вместо голосовых связок. Персонаж с этим имплантом может издать направленный разрушительный вой, от которого лопаются вены и рвутся мышечные волокна. Вой работает как стрелковое оружие, c Дальностью 3м, 2к10+5 Э урон, пробитие 4, Оглушающее (2), из которого можно стрелять за свободное действие в дополнение к другим атакам. Крикун требует целого часа на перезарядку после каждого выстрела, и в течении 5 Ходов сразу после выстрела персонаж не может говорить. 
