Психотест: W–10 Дальность: Сам
Эффект: Электрические потоки, что должны были бы сжечь его плоть, курсируют по нервам биоманта, освобождаясь через кончики пальцев, и замыкая круг ослепительной дугой, с треском рассекающей воздух меж его руками. Манифестация этой психосилы требует две свободные руки с открытой воздуху плотью (или в перчатках брони с модификацией Вторая Кожа), и не работает в вакууме или под водой. Псайкер считается вооруженным рукопашным оружием со следующим профилем:
Хват двуручный, урон 2к10+2×б.В Э(Эл), пробитие PR,  ЭМИ (1), Силовое, Шоковое
Броски на Выносливость против Шоковое, вызванные этим оружием, получают штраф –2×PR, а броски на таблицу ЭМИ получают +1 за каждые полные 3 PR. Это оружие не получает бонуса к урону от б.С. Поддержание этой психосилы занимает две руки псайкера.