Дальность PR×25м. Эффект: Псайкер отрезает пузырь пространства от гравитации, погружая его в невесомость. Псайкер помещает сферический шаблон Взрыв (ПР×3) где угодно полностью в пределах дальности. Эта сфера погружается в невесомость – все незакрепленные объекты и предметы медленно (0,5 м в Ход) взлетают, подброшенные вверх упругостью опор и собственной структуры, зависая над полом на высоте 2-3м после торможения о воздух. Сильный ветер в поле может сдувать зависшие объекты по усмотрению ГМа. Персонажи могут потратить Реакцию, чтобы попытаться ухватиться за опоры, если таковые есть рядом, пройдя тест на Ловкость+10; для этого им нужно иметь хотя бы одну свободную руку (они могут выбросить предметы, что держали в руках); магнитные-сапоги и подобное снаряжение позволяет уцепиться к подходящей опоре автоматически. Зависший в невесомости персонаж получает штраф –20 на все тесты, требующие координации движений, если не имеет альтернативных методов движения, а атаки оружием, имеющим отдачу, начинают дико вращать его, увеличивая штраф до –40.
Сам псайкер имеет трейт Летун (бонус Силы Воли), находясь в гравитационном поле. В начале своего Хода он может передвинуть поле на бонус Силы Воли×1м в любом направлении.
 Психотест: СВ-20