Существо обладает более чем одной парой рук. Общее количество рук указано в скобках, например генокрад с чертой Многорукий (4) имеет четыре руки. Существо получает бонус +10 к проверкам Атлетики, касающимся плавания или лазанья. Кроме того, за каждую пару рук сверх изначальных двух существо получает дополнительную атаку, как если бы имело ещё одно оружие. Что-бы это приносило эффект, существо должно обладать природным оружием или иметь оружие ближнего боя. Помните, что существу все так же требуется талант Обоерукий воин (Рукопашное или Стрелковое), чтобы наносить несколько атак в один ход. 