Оскверняющие Омниссию с точки зрения многих техножрецов, устройства с этим качеством наносят вред духам машины и делают металл таким же слабым, как плоть. Все в пределах радиуса поля, обозначенного числом в скобках, поражено; ЭМИ (3), например, поразит область с радиусом в три метра. Бросьте к10 по таблице 5-4: Эффекты ЭМ поля (добавляя любые модификаторы оружия) чтобы определить силу воздействия. Поскольку поле медленно рассеивается, сила воздействия уменьшается на один шаг каждый раунд, до тех пор, пока не станет незначительным (то есть результат из «сильных нарушений» станет «слабыми нарушениями» в следующий раунд и еще через раунд эффект прекратиться). Эффекты нескольких ЭМ атак в одной области не складываются, а создают новое воздействие, которое игнорируется, если меньше или заменяет старое, если больше него. 