Запоминающий имплантат представляет собой нейронносвязанные хранилище данных и комплект пикт- камер (зачастую являющийся бионической заменой обоих глаз) и предназначен для записи информации об увиденных людях или событиях. Полученную информацию можно воспроизводить повторно или накладывать поверх изображений людей или мест, которые владелец видит сейчас. Этот имплантат – инструмент историков, летописцев и распорядителей церемоний. Также им пользуются торговцы и представители знати, желающие за столом переговоров иметь перед глазами секреты своих соперников. Запоминающий имплантат даёт бонус +10 к проверкам Ремесла (Эпистолярий). Помимо этого он предоставляет бонус +10 к другим проверкам в тех социальных ситуациях, в которых записанная информация может быть ценной или иметь некоторое влияние. 
