Психотест: Psyniscience(P)–40 vs Inf+0 Дальность: PR×10м (Аура)
Эффект: Провидцы превратили манипулирование судьбой в искусство, но они не единственные, кто пользуются особым вниманием высших сил. Многие чемпионы Богов и агенты Императора осознанно или нет пользуются благосклонностью судьбы, совершая невероятные подвиги и переживая смертельные ранения. Но опытный мастер Прорицания способен отрезать таких чемпионов от их потустороннего покровительства, спустив их до уровня обычных смертных. Персонажи в пределах ауры, кроме тех, кого псайкер решил исключить из эффекта, провалившие встречный бросок, не могут тратить Очки Бесчестия и Судьбы для переброса тестов и получения бонусов к броскам, и не могут сжигать Бесчестие или Очки Судьбы, чтобы избежать смерти. Жертва способна чувствовать эффект силы, как резкий всплеск ощущения "неправильности".