Психотест: W+0 Дальность: PR×2км
Эффект: Распуская нити своей воли вокруг, псайкер способен найти одного человека среди несчетных миллионов, как следует сконцентрировавшись. Если цель, которую он ищет, находится в пределах ауры, псайкер чувствует направление и дистанцию до нее и ощущает ее общий уровень эмоций и самочувствия. Если цели в ауре нет, или она покидает пределы ауры, сила немедленно развеивается.
Уровень знаний псайкера о цели модифицирует психотест:
–40 – псайкер знает цель только из описания других;
–30 – псайкер просмотрел пикт-фиды с поведением цели;
–20 – псайкер получил детальный психологический портрет цели;
–10 – псайкер лично встречал цель хотя бы раз;
+0 – псайкер общался с целью по душам;
+10 – псайкер хорошо знаком с целью;
+20 – псайкер знает цель как близкого знакомого, коллегу, или семью;
+30 – псайкер использовал на цели Чтение Разума на 2-3 Уровне;
+40 – псайкер использовал на цели Чтение Разума на 4-5 Уровне.