Психотест: W+0 Дальность: Касание
Эффект: Касание биоманта может выводить яды или другие химикаты из плоти других или самого псайкера. Процесс крайне далек от приятного, и обычно включает гнойные слезы, рвоту, и/или быстрое формирование гнойников на коже, которые тут же лопаются. Цель прекращает действие одного яда или эффекта наркотика/лекарства, но Оглушается на 1к10–бонус Выносливости Раундов (если результат меньше 1, цель успешно сносит страдание и может действовать, невзирая на него). За каждые полные 3 Успеха псайкер может дать цели бонус или штраф +/– 1 к бонусу Выносливости в расчете этой силы. Применение этой психосилы на цели, в организме которой нет чуждых химикатов, не дает никакого эффекта.