Психотест: W–20 Дальность Сам
Эффект: Псайкер способен слиться с огнем и на долю секунды стать частью пламени как концепта, лишь чтобы секундой спустя выйти из другого пламени. Манифестация этой психосилы требует, чтобы псайкер был окружен пламенем – обычно он сразу перед манифестацией он входит в бушующий костер или лужу горящего прометия, но мимолетное пламя от взрыва Инферно или струи огнемета тоже сгодится, а псайкер, который Горит, не нуждается в другом пламени кроме того, что уже укутало его. При успешной манифестации псайкер исчезает и сразу же появляется из другого пламени, достаточно большого чтобы вместить хотя бы его стопы, в пределах его ощущения, будь это его собственные чувства, или сверхъестественные ощущения, дарованные Глазами Огня. Эту психосилу можно использовать только один раз в Ход.