Психотест: W–20 Дальность: Сам
Эффект: Плоть биоманта послушна его воле и отращивает дополнительные органы и конечности или изменяет форму под его прихоти. Эта психосила может использоваться в двух режимах:
1) Псайкер получает один из следующих трейтов: Амфибия, Аморфный, Бурильщик (3/+2), Ползун, Летун (б Л./+2), Многорукий (+2), Естественная броня (2/+1), Смертельное Естественное Оружие (2/+1), или Четвероногий. Броня не имеющая модификации Вторая Кожа, может помешать этим трансформациям по решению ГМа. Псайкер может поддерживать на себе несколько версий этой психосилы, получая доп. трейты или увеличивая их численные показатели.
2) Псайкер изменяет свою внешность под внешность другого. Если он держит в руках образец плоти или крови цели при манифестации, сходство идеально, иначе ему нужно пройти тест на Обман+5×Успехи.