Психотест: W–30 vs W+0 Дальность: PR×10м
Эффект: Ментальная хватка псайкера тянется к жертве и рвет нити, что связывают ее душу с телом, выпуская ее дух наружу на растерзание хищникам Варпа, что слетаются на поживу. Душа жертвы выбрасывается из тела, которое падает без сознания, считаясь беспомощным, и ее облепляют хищные духи с запасом Ран PRк10, впивающиеся нее когтями и вырывая куски, оставляя стигматы на ее реальном теле.
В Ход жертвы хищники атакуют ее, проходя тест на <Текущий запас Ран>×2, в случае успеха нанося 1d10+½PR(окр.▲) Э Dmg, Оружие Варпа, игнорирующего щиты и броню цели, если они способны поглощать урон от варп-оружия, после чего за полное действие жертва может пройти тест на Силу Воли +0, в случае успеха нанося 1к10+бонус Силы Воли Э Dmg в запас Ран хищников, которые имеют Поглощение в PR. Если запас Ран хищников опускается до нуля, психосила немедленно развеивается и душа жертвы возвращается в ее тело.
Если жертва – псайкер, она привлекает более многочисленную орду хищников, добавляя свой бPR к PR психосилы в расчете начального коли-чества их Ран, но псайкер также более способен защитить себя, получая +5×тPR на атаки по хищникам и +тPR к урону по ним.
Псайкер, засекший применение этой силы на союзнике Пси-Чутьем, может в свой Ход попытаться помочь союзнику бороться с тварями Варпа. и за полное действие манифестировать психосилу с психотестом W+0 и дальностью PR×10м, в случае успеха нанося орде хищников, облепивших его союзника, 1к10+PR Э Dmg в их запас Ран за первый Успех и каж-дый третий после него (1, 4, 7, 10 и т.д.).