Эта модель содержит множество медицинских и хирургических инструментов, идеально подходящих для оказания первой медицинской помощи, и предоставляет бонус +10 к проверкам Медики и Допроса. Медицинский механодендрит оснащён шестью инъекционными шприцами, каждый из которых может быть наполнен одной дозой препарата. Помимо этого для оказания первой помощи он снабжен хирургическим сшивающим аппаратом, с помощью которого можно остановить кровопотерю за полудействие. Один раз за раунд персонаж может использовать этот механодендрит в качестве оружия, потратив полудействие или реакцию, чтоб совершить им действие Стандартная Атака. Манипулятор считается рукопашных оружием, которое наносит 1к5 очков режущего урона с 0 пробитием и качеством сбалансированное. 
