Эти обездвиживающие устройства используют массу сетевых волокон, клейкую жидкость и другие опутывающие материалы, что б сбить с ног врага. Когда цель поражена оружием с этим качеством, она должна пройти проверку Ловкости со штрафом, в десять раз превышающим число в скобках (Х) или оказаться обездвиженной. Например, Обездвиживающее (1) оружие даст -10 штраф к проверке. Обездвиженная цель не может предпринимать никаких действий, кроме попыток освободиться. За полное действие она может пройти +0 проверку либо Силы, либо Ловкости, со штрафом, в десять раз превышающим число в скобках. Если проверка пройдена, цель разрывает путы или выскальзывает наружу. Цель считается беспомощной (см. страницу 283) пока не освободится. 