Психотест: Psyniscience(P)+0 Дальность: PR×20м
Эффект: Каждого человека окружает вихрь вероятностей, эхо прошлого, отголоски будущего, и отражения настоящего, что могло произойти но не произошло. Прорицатель может сконцентрироваться на этой ауре и прочесть ее общий дух, возможно даже выудить из нее какую-то ценную информацию. При манифестации этой психосилы псайкер ощущает ауру персонажа, на которого он направил силу, в виде аллегорического образа по выбору ГМа. Например, человек в бегах от убийцы, которого ждет скорая кончина, или который только что чудом избежал смерти может иметь костлявую тень смерти у него за спиной, а тот, чья судьба отмечена предательством других, имеет ауру, испещренную трещинами сломанного доверия, или истекающую кровью друзей. Если цель связана с сущностями Варпа, это обычно отмечает ее ауру, что позволяет относительно надежно определять божественное покровительство по ауре. Видения ауры всегда неоднозначны и с трудом поддаются расшифровке, хотя манифестации с большим количеством Успехов как правило легче интерпретировать. Но даже при Критическом Успехе псайкер не сможет понять, отмечает ли аура прошлое, будущее, настоящее, или несбывшееся цели.