Аколит обучен быстро отсекать свой разум от Варпа в попытке избежать его пагубного влияния. Один раз за игровую сессию персонаж может избежать выпавшего ему психического феномена из таблицы 6-2: Психические Феномены (см. стр. 242). Феномен не оказывает эффекта, это распространяется и на эффекты Опасностей Варпа. Однако столь быстрый рывок прочь из Варпа очень опасен для разума. Персонаж получает 1к5 Энергетического урона в голову, который не уменьшается ни Броней, ни бонусом Выносливости, и не может проявлять психосилы или поддерживать уже проявленные до конца хода. 