Психотест: W+0 vs T+0 Дальность: PR×10м
Эффект: Псайкер настраивается на давление крови в жилах цели и медленно поднимает его. Изначальное головокружение перерастает в приступ слабости, и вскоре вздувшиеся вены лопаются, кровь идет из глаз, носа и рта жертвы, пока она не умирает, фонтанируя кровью. Встречный тест проводится каждый Ход, пока эта сила поддерживается, но только первый бросок может вызвать Феномены. Если цель побеждает, психосила развеивается. Если псайкер побеждает, он наносит цели 1 Усталости за каждый нечетный Успех. Если цель накопит 2×б.В. Усталости, дальнейшие нечетные Успехи вместо этого наносят ей 1к10+PR непоглощаемого Режущего урона за каждый.