Психотест: Psyniscience(P)+0 Дальность: PR×1м
Эффект: Взор псайкера пробирается через бесконечные волны Варпа чтобы распутать будущее одного индивида. Псайкер должен задать Варпу вопрос, касающийся судьбы цели, и расшифровать полученное видение. Чем сложнее вопрос и чем больше факторов замешано в судьбе тем больше времени занимает гадание, начиная с 15 секунд и заканчивая несколькими неделями усиленной медитации – точное время, нужное для гадания, решает ГМ. При этом более детальные вопросы дают и более детальные ответы, а на небрежные и плохо продуманные вопросы Варп часто дает ответы технически правдивые, но вводящие псайкера в заблуждение, и приводящие к самоисполняющимся пророчествам. От количества Успехов на психотесте зависит глубина понимания ответа псайкером. Для понимания некоторых пророчеств псайкеру могут потребоваться дополнительные знания или консультации со специалистами в разных областях.