Распыляющее оружие использует выстрелы по большой площади, что б поразить больше врагов, жертвуя дальностью ради широкой зоны действия. В отличие от остального оружия, у него есть только один диапазон и выстрел задевает всех, кто в области действия. Владельцу не нужно проходить проверку Навыка Стрельбы; все существа на траектории оружия (конусообразная область, растягивающаяся на 30 градусов от стреляющего до предела дальнобойности оружия) должны пройти +0 проверку Ловкости или получают одно попадание. Если владелец не обладает соответствующим талантом Выучка с Оружием, цели получают +20 к проверке; эта цифра возрастает до 30, если оружие тяжелое и владелец не закрепил его. Укрытие не защищает от распыляющей атаки, если цель не закрыта им полностью. Так как нет броска на атаку, считается, что она попадает в область тела. Оружие заклинивает, если стрелок выбросил 9 на любом кубике урона (до применения любых модификаций). Из-за неточной конструкции, оружие не может быть использовано для совершения действия Меткая атака.  