Этот мощный и тяжелый механодендрит предназначен для подъёма тяжестей и управления промышленными механизмами. Использование механодендрита- манипулятора даёт бонус +20 к проверкам, основанным на Силе. Механодендрит снабжен двумя сжимающими и дробящими клешнями. В качестве свободного действия персонаж может с их помощью ухватиться за подходящую точку опоры, чтобы надёжно закрепиться на подъёмнике, грузовом кране и т.п. Один раз за раунд персонаж может использовать этот механодендрит в качестве оружия, потратив полудействие или реакцию, что б совершить им действие Стандартная Атака. Манипулятор считается рукопашных оружием, которое наносит 1к10+2 ударного урона с 0 пробитием. Хотя он и мощен, манипулятор неаккуратен и использование его для таких задач, как набор на инфопланшете, черчение жертвенных гравировок и тому подобного заканчивается упавшим, разбитым или иным образом разрушенным оборудованием. 
