У аколита есть причины ненавидеть ту или иную группу, организацию или расу, причины, которые подпитывают эту вражду и сейчас. В сражении в ближнем бою с врагом, принадлежащим к группе, заслужившей его ненависть, аколит получает бонус +10 к проверкам Навыка Рукопашной, направленным против этого врага. Его ненависть настолько велика, что персонаж вынужден пройти Серьёзную (+0) проверку Силы Воли, чтобы попытаться отступить или сдаться в плен, независимо от количественного или качественного превосходства врага. 