Фокусировка Силы: Сложная (-10) проверка Силы Воли
Дистанция: Сам
Поддержание: Свободное действие
Эффект: До тех пор, пока сила поддерживается, псайкер получает черты Демонический (X) и Сверхъестественная Сила (X), где X равняется половине пси-рейтинга, а также черту Смертоносное Природное Оружие. Кроме того, каждый раунд, пока сила поддерживается, псайкер должен проходить Серьёзную (+0) проверку Силы Воли или войти в состояние Неистовство, как при одноимённом таланте (см. стр. 157 ОКП Dark Heresy). Будучи в Неистовстве псайкер должен продолжать поддерживать эту силу (вопреки обычному запрету на поддержание психических сил в Неистовстве). Психический феномен: Приглашение персонажа принял более сильный демон, выбранный МИ. Псайкер должен пройти Встречную проверку против Силы Воли демона или стать одержимым (см. стр. 72).