Наиболее распространенный вид механодендритов, содержит множество различных устройств для ремонта и помощи благословенной технике. Этот механодендрит считается комби-инструментом, дающим бонус +10 ко всем проверкам Техпользования. Конечность также оснащена шестью инъекционными шприцами, которые могут содержать дозы священной смазки. В дополнение к этому, конечность содержит электрическое кадило, которое может обдувать дымом ладана особенно проблемные неисправности. Если кадило не выключено, все проверки Восприятия, направленные на обнаружение техножреца по запаху, получают бонус +10. Раз в пятнадцать минут кадило может за полудействие создать один «взрыв» дыма, что налагает штраф -5 на проверки НР всех живых существ в радиусе двух метров на протяжении одного раунда. Один раз за раунд персонаж может использовать механодендрит в качестве оружие, потратив полудействие или реакцию, что бы совершить действие Стандартной Атаки. Механодендрит считается рукопашным оружием, которое наносит 1к5 режущего урона со пробиваемостью 2 и качеством защитное.
