Психотест: W+10 Дальность: PR×15м (Аура)
Эффект: Псайкер использует свою связь с пламенем, чтобы использовать его как шестое чувство. Огненная дымка затягивает глазницы псайкера и его глаза видимо светятся жаром пламени. Псайкер ощущает каждый источник пламени в ауре, определяя его форму, расстояние и направление к нему. Он способен "ощупывать" все, чего это пламя касается и определять источники топлива внутри пламени и в непосредственной близости (1м) от него. Псайкер также не получает никаких штрафов к зрению и слуху от существующего пламени и дыма, видя сквозь них, как сквозь чистый воздух. При манифестации с PR 7+ поддержание этой психосилы не уменьшает тPR псайкера.