Аколиты в своей работе опираются на сеть контактов, сплетённую из доверия, благосклонности, долгов и обязательств. Такая сеть может охватывать один жилой блок улья или раскинуться на целую звёздную систему. Расширяя свою сеть, аколит может получить доступ к оружию, транспорту, персоналу и другим необходимым ресурсам. Те, кто вложил много усилий в построение своей сети, всегда будут лучше вооружены и лучше подготовлены к встрече с новой ересью. Аколит, имеющий этот талант, может использовать свою Общительность вместо Влияния для проверок Реквизиции (см. стр. 173). 