Эффект: Малые разумы животных беззащитны против воли псайкера. Эта психосила позволяет контролировать одно животное размером с собаку или больше или группу животных поменьше. Подчиненные существа выполняют волю псайкера в меру своих возможностей и понимания мира, но действуют независимо от него. В свой ход псайкер может потратить одно полудействие чтобы контролировать одно животное или стаю/рой лично, позволяя ему видеть, слышать и осязать мир чувствами существа и использовать их для задач выше их понимания, вроде печатания на клавиатуре. Психотест: W+10 vs W+0