Психотест: Psyniscience(P)+10 Дальность: PR×10м (Аура)
Эффект: Эмпирейные чувства псайкера позволяют ему чувствовать мир таким как он есть, по сути предсказывая настоящее вокруг себя. Дает дополнительное чувство, позволяющее ощущать все в пределах ауры с круговым обзором даже сквозь стены. Оно не дает всеведенья в пределах ауры – псайкер все еще должен концентрироваться на определенном участке, который он рассматривает, в то время как все остальное находится как будто в его периферийном зрении. Качество и полнота картины, предоставляемой Истинным Зрением, зависит от PR:
1 – чувствуется только форма предметов;
2 – чувствуется форма и текстура;
3 – позволяет "видеть" в черно-белом;
4 – позволяет определять цвет (даже в полной темноте);
5 – позволяет ощущать звуки;
6 – позволяет ощущать запахи и вкус;
7+ – позволяет видеть внутри механизмов и существ.