Психотест: W–20 Дальность: Касание / PR×10м (П)
Эффект: Живое оружие из органических материалов вырастает из ладони биоманта. Манифестация этой психосилы требует хотя бы одной свободной руки с открытой воздуху плотью или покрытой броней с модификацией Вторая Кожа. Эта психосила создает любое примитивное рукопашное оружие в руке псайкера. В руках псайкера, что его создал, оно получает Лучшее качество, свойство Силовое, и успешные атаки им вызывают Контакт Плоти. При создании оружия псайкер может потратить PR силы, чтобы наделить оружие следующими свойствами:
2 – Бритвенно Острое; 3 – Терзающее; 4 – Шоковое; 4 – Токсичное(1);
5 – Гибкое; 5 – Связывающее(2); 6 – Оглушающее(1); 6 – Калечащее(3).
Если оружие в течении часа не касалось плоти псайкера, психосила развеивается. Когда сила развеивается, оружие умирает и теряет все дополнительные свойства, становясь обычным примитивным оружием.