Психотест: Psyniscience(P)–10 Дальность: Неограниченная
Эффект: Провидец может войти в медитацию и сконцентрировать свой внутренний взор на другом существе, наблюдая за его действиями с огромных расстояний. Цель должна быть близко знакома псайкеру, иметь при себе личный предмет псайкера или часть его тела (например, локон волос, обрезки ногтей или фиал крови), или псайкер должен при манифестации держать в руках личный предмет цели, считанный Психометрией на 5+ Успехов, или часть ее тела. При успешной манифестации провидец может наблюдать за целью, как будто он активировал Истинное Зрение с таким же PR, центрированное на ней.