Эффект: Облако невидимой телекинетической энергии окутывает псайкера, поглощая скорость любого объекта в его пределах. Любой физический объект, который движется со скоростью более 10м в Ход в пределах ауры немедленно останавливается и замирает в воздухе до конца следующего Хода псайкера. Это эффективно останавливает пули, болты и даже горящий прометий. Персонажи, которые превысили эту скорость (в т.ч. дружественные), могут пройти встречный тест на Cилу или Атлетику, иначе они не могут совершать Движения до конца Хода псайкера, но даже в случае успеха они останавливаются в том месте, где они проникли в ауру или разогнались до предельной скорости. Персонажи с Размером ⅓ПР(окр.▼) и более автоматически проходят этот тест, и могут вместо этого пройти тест на Cилу или Атлетику, чтобы игнорировать остановку и двигаться сквозь ауру свободно. Психотест: СВ-10