Психотест: Psyniscience(P)–40 Дальность: Сам
Эффект: Дух прорицателя покидает его тело, устремляясь вдаль, как незримый наблюдатель. Тело псайкера парализовано в течении действия силы, но его дух покидает его и может двигаться с скоростью 10×бонус Силы Воли. Он считается имеющим трейт Incorporeal, использует Силу Воли вместо Силы и Выносливости, Интеллект вместо Ловкости, и Восприятие вместо Навыка Стрельбы и Рукопашной, при взаимодействии с другими эфирными персонажами. Он не имеет снаряжения, но может за полудействие создавать себе любое примитивное оружие с +PR к Урону и броню, дающую PR ОБ во все части тела. Любой урон, полученный духом, отражается на теле как стигматы. Дух видит реальность как размытый туман, полный образов и аллегорий, но способен воспринимать его более четко с помощью психосил, вроде Истинного Зрения. Он может использовать психосилы, но они воздействуют только на других призрачных персонажей, если только это не психосилы Прорицания. За полное действие он способен проноситься со скоростью мысли, перемещаясь на расстояние до PR×100км, а если он пересекает безлюдные пространства, вроде пустынь, океанов, или пустоты космоса, он может пересекать их мгновенно (но только в пределах одной звездной системы). Дух не может пересекать психические барьеры, вроде защитных кругов, стен храмов, или полей Геллера, и должен пройти тест на Силу Воли–50, чтобы пробиться через пустотный щит. Когда психосила развеивается, дух возвращается обратно в тело псайкера.