Психотест: W–30 Дальность: Касание / PR×5м (П)
Эффект: Оружие пироманта превращается в конструкт ослепительного света, испепеляющего врагов. Оружие меняет тип урона на Э, получает +PR к Урону, +PR БП и свойства Ослепляющее (½PR(окр.▲)) и Силовое. Псайкер может на один Раунд уменьшить рейтинг свойства Ослепляющее до (0), превратив оружие в сноп света, уходящий вдаль. До начала его следующего Хода его рукопашные атаки этим оружием могут быть использованы против целей на расстоянии до PR×5м. Они считаются атаками рукопашным оружием во всех смыслах, несмотря на их дальность, и в расчете рукопашной атаки считаются имеющим Дальность 10, но не получает штрафа за тесное пространство.