Существо с этой чертой обладает жутким внешним видом, вызванным природой или разлагающим влиянием Варпа. Черта Страх имеет рейтинг (обозначаемый числом в скобках), показывающий, насколько пугающе существо. Чем выше рейтинг Страха, тем сложнее не повредиться рассудком, столкнувшись с этим созданием. Когда персонаж встречает существо, обладающие этой чертой, он должен пройти проверку Силы Воли, модифицированную в соответствии с таблицей 4-5: Рейтинг Страха. В случае успеха проверки, на персонажа не оказывается никакого эффекта. При провале персонаж должен бросить по таблице 8-11: Шок (см. стр. 351), прибавив 10 к результату за каждую степень провала. 