Фокусировка Силы: Сложная (-10)
Встречная проверка Силы Воли
Дистанция: 10 метров x пси-рейтинг
Используя порчу в душе врага как топливо псайкер сжигает развращённую душу цели.
Эффект: Псайкер выбирает в пределах дальности и в зоне прямой видимости цель, которая противостоит силе проверкой Силы Воли. Если псайкер выигрывает встречную проверку, то цель получает 1 очко энергетического урона за каждую степень успеха, плюс количество урона равное, собственному бонусу Порчи (это урон игнорирует броню и бонус Выносливости).