При совершении действий Натиск или Стандартная Атака, аколит может объявить, что пытается оглушить свою цель. Персонаж совершает бросок на попадание (используя свой Навык Рукопашной) со всеми обычными модификаторами. Если атака достигла цели и нанесла хотя бы одно очко урона (после вычитания Брони и бонуса Выносливости), то нанесенный Урон не засчитывается, но цель должна преуспеть в Серьёзной (+0) проверке Выносливости. Если проверка пройдена, враг падает на землю, считается Упавшим и получает Оглушение на 1 Раунд. Кроме того, при попытке совершить действие Оглушить против врага находящегося в Нокдауне, аколит не получает штрафа -20 на проверку Навыка Рукопашной. 