Психотест: W–20 vs T+0 Дальность: PR×20м
Эффект: Воля Биоманта подрывает силы противника, высасывая из него жизненную силу и ослабляя его. Цели, не прошедшие встречные тесты, получают штраф –3×PR на все тесты Силы, Выносливости и Ловкости, и за каждые полные 3 PR, бонусы Силы, Выносливости и Ловкости цели понижаются на 1 до минимума в 1. Если штраф от этой психосилы выше чем значение С, В или Л, цель валится наземь, неспособная пошевелить ни единым мускулом, и считается беспомощной. Если псайкер поддерживает эту силу только на одной цели, он может поддерживать ее за свободное действие.