Психотест: W+10 vs W+0 Дальность: PR×5м
Эффект: Телепат запускает щупальца свой воли в память жертвы, изменяя одно из ее воспоминаний по собственному желанию. Псайкер может изменить одно сравнительно небольшое воспоминание жертвы, например, изменить лицо и описание преступника, которого ищет охотник за головами, полностью переписать один из приказов или часть служебных инструкций военного часового, или модифицировать память о ритуале чистки оружия, чтобы тот вместо этого выводил оружие из строя (если конечно сам псайкер о таком методе знает). Воспоминания должны быть правдоподобными, иначе жертва, обращаясь к своей памяти за ними, будет скорее всего сомневаться в ее надежности и по возможности будет искать совета у других. Эффект длится до тех пор, пока жертва не заснет или потеряет сознание. После завершения действия цель осознает, что ее воспоминания были ошибочны, если вспоминает предыдущие события, но должна пройти тест на Интеллект +20 или списать эту ошибку на несовершенство собственной памяти, а не колдовское воздействие на свой разум.