Оглушающее оружие поражает мощным ударом, силы которого хватает, что б временно лишить врага сознания. Когда цель поражена оглушающим оружием, она должна пройти проверку Выносливости со штрафом, равным десятикратному номеру в скобках (Х). Например, оружие с качеством Оглушающее (2) даст -20 к проверке Выносливости, а Оглушающее (0) вызовет проверку без штрафа. Если цель потерпит неудачу, то она оглушена на раунд за каждую степень провала. Если атака нанесла больше урона, чем бонус Силы цели, то она вдобавок повалена на землю. 