Микрокогитаторы, имплантированные в основание черепа, позволят оставаться в курсе направления на магнитный север, текущего местоположения аколита в пределах нескольких метров, относительной скорости, высоты, времени суток, и другой ценной информации. Однако, чтобы извлечь выгоду из этих знаний, вам необходимо иметь доступ к карте и другой информации о планете. Понимание того, что вы находитесь в каком-то смысле на поверхности планеты, не имеет почти никакого смысла, если вы не знаете, что находится за соседним холмом, или не представляете, куда вам нужно идти. 
