Существо с этим талантом имеет кислотную кровь или иной экзотический способ, что заставит противников страдать от яда. Персонаж, что успешно нанес урон существу в ближнем бою, должен пройти проверку Выносливости в конце своего хода со штрафом -10*(число в скобках) или получить 1к10 очков Энергетического урона, не блокируемого Броней или бонусом Выносливости. Например, существо с чертой Токсичное (4) накладывает штраф -40 на проверку Выносливости. Токсины некоторых существ наносят больший урон или обладают иным эффектом – он указан в описании каждого конкретного существа. 