Психотест: W+0 vs W+0 Дальность: PR×1м
Эффект: Псайкер проникает в разум жертвы, слой за слоем проникая сквозь ментальную защиту и раскрывая ее мысли, явные и сокрытые. Полное чтение разума занимает 5 Ходов, в каждый из которых псайкер и жертва проводят встречные тесты (только первый тест может вызвать Феномен), и если жертва побеждает сила немедленно развеивается.
Псайкер может выбрать получить штраф –20 на свои броски, чтобы проникнуть в разум жертвы скрытно, не выдавая своего вмешательства.
1ход: Псайкер получает общие знания о цели вроде ее имени, текущего настроения и самочувствия.
2ход: Псайкер может чувствовать поверхностные мысли цели, распознавать осознанную ложь, узнавать ее немедленные страхи и желания. Псайкер также может определить уровень Порчи жертвы.
3ход: Псайкер может посмотреть недавнюю память жертвы – до около 12 ч назад, и раскрыть секреты которыми жертва часто пользуется, вроде паролей и кодов, а также уровень Бесчестия жертвы.
4ход: Псайкер узнает все ключевые воспоминания жертвы, а также память о вещах и персонажах, что она считает лично важными. Личные цели и мотивация персонажа становятся явными для псайкера. Он может выуживать из памяти жертвы все коды и пароли.
5ход: Разум жертвы, как сознательный так и подсознательный, раскрыт перед псайкером, как книга, и он может легко выудить из него всё что та знает. На этом уровне псайкер способен определять искусственно имплантированные воспоминания или просматривать "стертую" память.