Психотест: W–30 vs W+0 Дальность: PR×15м
Эффект: Мощным усилием воли телепат может стереть свое присутствие из сознания других. Цели, которые не прошли тест, не могут воспринимать псайкера ни одним из чувств. Тем не менее, они могут вычислить его местоположение тестом на Бдительность -20, если псайкер оставляет какие-то следы своей деятельности, и в случае успеха сражаться с ним по правилам боя вслепую. В свой Ход псайкер может выбрать снять эффект с любого количества целей и наложить его на новые в пределах дальности – эти цели проходят свой встречные тесты против изначальных успехов на Психотест. Он не может пытаться накладывать эффект повторно на цель, которая успешно проходила встречный тест против этой манифестации психосилы ранее.