Психотест: W–20 Дальность: Сам
Эффект: Укрепленные и ускоренные силой Варпа, руки псайкера способны останавливать любые атаки, даже принимая в себя лучи лазпушек и отбивая в стороны атаки силовыми кулаками. Псайкер получает +5×PR ОБ в обе руки и таланты Отбить Выстрел и Щит Клинков только для своих голых рук, которые считаются оружием со свойствами Сбалансированное и Силовое в отношении парирования. Он получает 1 доп. Реакцию, которую он может тратить только на парирование. Псайкер также игнорирует ограничения от разницы в Размерах при парировании руками.