Эффект: Опытный телекинетик способен создавать неподвижные силовые поля, всегда имея надежную опору. Псайкер способен свободно создавать незримые опоры где угодно с прямом контакте с собой. Это дает псайкеру следующие преимущества, если он не Оглушен:
Его тяжелое оружие всегда считается Закрепленным;
Он всегда считается имеющим надежную опору, например чтобы ухватиться от декомпрессии, или для метания тяжестей;
Он получает бонус +3хПР на все тесты Акробатики, создавая опоры для обычно невозможных маневров в воздухе.
Он может выбрать проигнорировать любой эффект, сдвигающий его или сбивающий его с ног, создавая себе опоры с противоположной удару или толчку стороны. Это может иметь негативные последствия, по усмотрению ГМа, например зажав псайкера между ударом и опорой, что нанесет дополнительный урон.
Он может буквально ходить по воздуху с обычной скоростью, создавая опоры у себя под ногами. Он может ходить под углом вверх не более 45° – на более крутом подъеме он должен карабкаться, как по лестнице, или бежать по спирали вверх. Психотест: СВ+0