Эффект: Касание телекинетика вливает гравитационную силу в его цель, намертво сцепляя ее со всем, чего она касается. Цель психосилы сцепляется со всем, чего она касается на момент манифестации, (псайкер может исключить себя). Любые попытки сдвинуть цель должны набрать больше 2×ПР Успехов, чтобы оторвать ее от опоры. Персонаж, прилепленный ногами к твердому полу, не может совершать Движения, и полу-чает штраф –20 на Уклонения. Тест на попытку оторвать цель от опоры, не набравший достаточно Успехов, но достаточно, чтобы сломать саму опору, или выломать ее кусок, он может таким образом освободить цель от хватки, хотя прилипшие к ней куски опоры все еще могут мешать. Психотест: СВ+10