Небольшая, одноразовая версия гранатомёта, которая устанавливается на другое оружие дальнего боя, например, лазган. Позволяет пользователю сделать одиночный выстрел гранатой вместо обычной стрельбы и прибавляет 2,5 кг к весу оружия. Персонаж, использующий оружие со вспомогательным гранатометом, может в свой ход по выбору выстрелить из него или из оружия, на которое он установлен, но не из того и другого одновременно. Гранатомет имеет дальнобойность 45 метров с уроном и пробиваемостью зависящей от заряженной гранаты, при этом возможна стрельба непрямой наводкой. Однако, устройство слишком громоздкое для перезарядки во время боя. Каждая новая реквизиция перезаряжает в гранатомет один новый снаряд, но не требует повторной установки модификации на оружие. 