Интенсивные тренировки позволили аколиту вести бой, держа в каждой руке по оружию. Будучи вооружен двумя одноручными оружиями (рукопашными или стрелковыми), после совершения действия атаки, занимающего Полудействие, персонаж может, в качестве Свободного действия совершить одну дополнительную атаку, которая в обычных условиях заняла бы Полудействие, но атаки другим оружием подвергаются тем же ограничениям что и реакции. Фактически персонаж атакует дважды в раунд, по одному разу каждым оружием. Обе эти атаки считаются занимающими одно Полудействие и получают штраф -20 на проверку навыка.