Эффект: Это базовая сила телепатии позволяет передавать свои мысли на расстоянии без обратной связи. Псайкер может передавать короткие сообщения (не более одного предложения или статичного изображения за каждый Успех на тесте) определенному количеству целей с которыми он знаком (по одной за каждый нечетный успех), или всем существам в пределах дальности силы. Цели, которые не желают получать сообщение, могут попытаться пройти встречный тест чтобы погасить входящие чуждые мысли. Дальность: PR×1км. Психотест: W+40 vs W+20