Это оружие использует едкие вещества, которые причиняют урон как цели, так и ее экипировке. Если цель поражена атакой из коррозийного оружия, ОБ любой надетой на эту зону брони снижаются на к10. Если ОБ снизились до нуля или в зоне попадания у цели нет брони, излишек урона броне (весь урон, если брони нет) наносится цели. Этот дополнительный урон не уменьшается бонусом Выносливости. Броня цели может снижаться несколько раз от эффекта коррозийного оружия, урон ОБ накапливается. Комплект брони может быть отремонтирован успешной Серьёзной (+0) проверкой Техпользования и аколит с талантом Мастер Брони может отремонтировать броню используя его. 