Психотест: W–30 vs W+0 Дальность: PR×5м (Аура)
Эффект: Псайкер способен наполнить сознания вокруг него спокойствием и уверенностью за пределами понимания большей части людей. Псайкер может исключить часть персонажей по собственному выбору из действия психосилы. Персонажи, не желающие сопротивляться эффекту, могут выбрать автоматически провалить встречный тест. Все персонажи в ауре, кроме исключенных, мгновенно преодолевают все текущие эффекты Страха и Подавления и автоматически проходят все тесты Шока и сопротивления Страху, Панике, Подавлению и Запугиванию, а также получают бонус +3×PR на все тесты Интеллекта, Восприятия и Силы Воли, но отрешенность и полное отсутствие эмпатии дают им такой же штраф на все тесты Общительности кроме Командования. Все социальные тесты, кроме Командования, против целей Безмятежности автоматически проваливаются. Способности Бесстрашный, Frenzy и Ненависть не работают на всех кто затронут этой силой, а персонажи в Ярости немедленно из нее выходят, даже если она вызвана психосилой или наркотиками.