Эффект: Псайкер может отметить неодушевленный предмет меткой своей души и поднять его в воздух, управляя его движениями. Эта психосила действует только на неодушевленные объекты весом не более ПР×1т, но позволяет вырывать куски из больших предметов из материалов с низкой прочностью на разрыв (вроде камня и рокрита), например вырвав кусок крыши здания, или ворота крепости. Псайкер может двигать объект не более чем на бонус Силы Воли×2м за полудействие или бонус Силы Воли ×6м за полное действие, но не далее чем дистанция поддержания. Объект можно использовать как мобильное укрытие, транспорт, или медлительное и неуклюжее но мощное оружие При попытках использовать объект как оружие, атака им требует броска на W–20, все тесты Избегания от этой атаки получают бонус +20, а попадание наносит как цели так и самому объекту 2к10+(1 за каждые 100кг веса, но не более дистанции разгона перед ударом в метрах) Психотест: СВ-10