Психотест: W–30 Дальность: PR×1м / PR×10м (П)
Эффект: Псайкер вливает свою мощь в источник пламени, взращивая миниатюрное ослепительное солнце. Психосила создает сферу плазмы радиусом 1м прямо на месте источника Открытого Пламени. Псайкер не получает урона от собственного Танцующего Солнца. Каждый Ход, включая первый, он может за свободное действие переместить Танцующее Солнце на расстояние до PR×2м – все персонажи на его пути получают попадание, считающееся стрелковой атакой, наносящее 3к10+3×PR Э урона, пробитие 3×PR, Выгорание, но тесты на Избегание от него получают бонус +20.
Танцующее Солнце распространяет вокруг себя ауру жара радиусом PR×1м, персонаж, впервые с начала Хода псайкера, попавший в радиус этой ауры получает попадание, считающееся стрелковой атакой со свойством Взрыв, наносящее 1к10+2×PR Э урона.