Психотест: Psyniscience(P)+0 Дальность: PR×5м (Аура)
Эффект: Провидец стоит на страже любой приближающейся опасности, как для себя так и для своих союзников. Псайкер получает одну дополнительную Реакцию. Он может потратить ее сам, или в момент когда его союзник в пределах ауры нуждается в Реакции потратить эту Реакцию на тест Коммандование+5×PR, дав союзнику заблаговременное предупреждение об опасности. Если этот тест неудачен, псайкер теряет свою доп. Реакцию напрасно, но успех на тесте дает союзнику доп. Реакцию и бонус на тест Избегания +2×PR при ее использовании. Это предупреждение возможно только если союзник может слышать и понимать псайкера.