Несмотря на упорные логические рассуждения и тщательный анализ, некоторые загадки остаются неразгаданными, но ответ можно искать и другим способом – пытаясь увидеть его в дымных узорах тлеющего лхо, или взывая к Императору с просьбой о наставлении. Аколит, что опирается не только на прямые умозаключения, но и на вспышки подсознательного понимания, может больше преуспеть в своём деле и справиться даже с самой скрытой ересью. Зайдя в тупик в расследовании, персонаж может потратить Очко Судьбы, чтобы получить одну подсказку или какую-либо иную помощь. 