Психотест: Psyniscience(P)+10 Дальность: PR×10м
Эффект: Нити судьбы переменчивы и запутаны. Любое взаимодействие с ними сложно само по себе, но сложность возрастает многократно, когда другой провидец намеренно запутывает их еще сильнее. Сразу после засекания пси-чутьем манифестации другой психосилы Прорицания, персонаж может манифестировать эту психосилу. Он уменьшает Успехи на психотест вражеской психосилы на Успехи этой силы. Если его Psyniscience изучено на +20 или +30, он может два или три раза соответственно в Раунд использовать эту силу, не тратя Реакций.