Психотест: W–10 Дальность: Касание
Эффект: Целебное касание псайкера способно даже поднимать мертвых и приращивать потерянные органы. Цель восстанавливает 1к5+PR Ран – это считается как Первая Помощь (стр.25) и цель не может получить новое лечение от этой силы пока она не получит новый урон. Цель также прекращает Кровотечение, эффекты бесполезных конечностей, переломов, а если при лечении к ней приложить отрубленные конечности, они прирастают. Если применить ее на персонажа, умершего не более 1 минуты назад, чья голова не была уничтожена критическим эффектом, если это поднимает его Раны до хотя бы –8, он возвращается к жизни, но получает 2к10 урона во все Характеристики.