Психотест: W+20 Дальность: Касание
Эффект: Для биоманта плоть являет собой открытую книгу. Псайкер может определять состояние здоровья и физической подготовки цели. На 1 Успехе он узнает ее максимальный и текущий запас Ран, наличие бионики и мутаций, на 3+ он может определить Выносливость, Силу и Ловкость и диагностировать любые болезни и отравления, на 5+ Успехов он также узнает Навыки Рукопашной и Стрельбы, Восприятие, и Интеллект, и определяет застарелые ранения и источники старых шрамов. Пока псайкер сохраняет контакт с целью, он получает бонус +5×PR на все тесты Медика и Проницательность против цели.