Психотест: W+0 Дальность: Касание
Эффект: Телепат способен вживить в чужой разум набор знаний, нужный для определенного Навыка. Манифестация этой психосилы требует касания к голове цели. Цель получает один Навык, которым владеет псайкер или другой персонаж к голове которого одновременно касается псайкер, на 1 уровень менее изученном уровне до минимума в +0. Знания, полученные таким образом, записываются поверх существующих воспоминаний, стирая их. Цель должна пройти тест на I–20: на 5+ Успехов она не теряет никаких воспоминаний, на 1-4 Успехов – теряет незначительные воспоминания, 1-4 Провалов "стирает" другой случайный навык, а 5+ Провалов или Критический Провал – стирает критически важный навык, вроде умения ходить или говорить. Цель может выучить потерянный навык заново как обычно, но не посредством этой психосилы.