Психотест: W–20 vs W+0 Дальность: Касание
Эффект: Псайкер проникает в спящий разум с целью изменить воспоминания жертвы. Эта сила требует, чтобы жертва была без сознания или во сне. 1-3 Успеха позволяют изменять только вспоминая произошедшее от предыдущего сна до нынешнего, 4-6 – несколько не ключевых эпизодов в более отдаленном прошлом, 7-9 – позволяют изменить одно ха-рактерообразующее ключевое воспоминание жертвы, 10-12 – позволяет изменить до трех таких воспоминаний, а на 13+ псайкер может свободно лепить память жертвы, переделывая ее по своему усмотрению. Эта психосила занимает от получаса до 8 часов в зависимости от глубины и объема вносимых изменений (по решению ГМа), и в отличие от других длительных действий требует броска в начале этого срока а не в конце, но накладывает все эффекты (включая возможные Феномены или Прорывы) в конце как обычно. Если манифестацию прервать, например, разбудив жертву раньше срока или разорвав контакт, психосила автоматически проваливается.