Психотест: P–10 Дальность: Сам
Эффект: Расширенное восприятие Варпа псайкером позволяет ему чувствовать приближающуюся опасность и легко уходить от нее. Сразу после получения попадания, но до броска на урон персонаж может манифестировать эту психосилу. Эта психосила считается как использование Уклонения или Парирования (по выбору псайкера), получает все бонусы и штрафы, как если бы это было Уклонение или Парирование, и ее результат во всех смыслах считается проведением Уклонения или Парирования.