Психотест: Psyniscience(P)–10 Дальность: Сам
Эффект: Используя свое видение будущего, псайкер может определить момент слабости защитного поля, поражая противников, уверенных в защите своих защитных полей или колдовских завес. За каждый нечетный Успех (1, 3, 5, 7 и т.д) псайкер получает 1 Заряд этой психосилы. Успешно попав по противнику, после теста на урон, но до тестов на щиты, он может потратить один заряд, чтобы дать этому противнику штраф –4×PR к рейтингу щитов против этой атаки до минимума в рейтинг перегрузки щита (или в 1, если щит не перегружается). Если атака наносит несколько попаданий, каждое попадание тратит свой отдельный заряд. Когда его запас зарядов исчерпывается, психосила развеивается.