Психотест: W–20 vs W+0 Дальность: PR×10м / PR×1км (П)
Эффект: Псайкер способен вызывать в других мощные эмоции, вроде любви, ненависти или родительской привязанности. Целью этих эмоций может быть как сам псайкер так и любой персонаж, чей ментальный образ он помнит. На 1-2 Успеха эффект разве что дает модификаторы к броскам социального взаимодействия, на 3+ жертва может действовать против своего лучшего суждения согласно этой страсти, а на 5+ может даже обернуться против товарищей по оружию, если того требует внушаемая ей страсть.