Психотест: W–30 vs T+0 Дальность: PR×5м
Эффект: Концентрируясь на цели, псайкер трансформирует ее жировую ткань в мощную взрывчатку, медленно отравляющую ее изнутри, детонируя при повреждениях, и взрывая все тело как мощную бомбу, когда она умирает. Встречный тест проводится каждый Ход, пока эта сила поддерживается, но только первый бросок может вызвать Феномены. Если цель побеждает, психосила развеивается. Если псайкер побеждает, он наносит цели 1к5 непоглощаемого урона. Когда цель получает непоглощенный урон в любую часть тела, кроме головы, кроме как от этой силы, сразу после этого она получает дополнительно PR непоглощаемого урона в ту же часть тела от частичной детонации ее жировой ткани. Если цель умирает под действием этой силы, она взрывается изнутри, ее тело и все ее снаряжение уничтожается, и на ее месте ставится шаблон взрыва с профилем 2к10+<б.В. цели> , пробитие ½<броня торса цели>(окр.▲) радиус (<б.В. цели>). Все в радиусе взрыва оказываются заляпаны кровью и должны пройти тест на Ловкость+0, или получить штраф –10 к НР и НС на 1 Раунд из-за крови, попавшей в глаза и на визоры Противники, видевшие эту ужасную кончину, должны пройти тест против Страха 1.