Психотест: W+0 Дальность: PR×20м
Эффект: Псайкер перехватывает контроль над слизистыми оболочками дыхательной системы жертвы, и наполняет ее легкие молочно-белой слизью, утапливая ее в собственных жизненных соках. Жертва начинает задыхаться и считается занятой активным действиям. Жертва задыхается до тех пор, пока не пройдет свой тест на Выносливость от удушья, в удачном случае она выкашливает заполонившую легкие слизь и может дышать дальше, но накопленная Усталость остается. Псайкер может применить эту психосилу на цели, которая уже задыхается от жидкости в легких, заставив ткани легких втянуть слизь и открывая ее дыхание.