Искусство аколита в обращении со стрелковым оружием таково, что он может метко поражать цель, даже не глядя на неё. В качестве Полного действия, аколит может совершить перемещение на Полную дистанцию и провести одну атаку из дистанционного оружия. Эта атака может быть только одиночным выстрелом, и не может быть Длинной или Короткой очередью. Персонажи с талантом Обоерукий воин могут использовать этот талант вместе с талантом Стрельба от Бедра для того, чтобы совершить два одиночных выстрела, если они держат по одному дистанционному оружию в каждой руке. 