Психотест: Psyniscience(P)–40 Дальность: Сам
Эффект: Псайкер разделяется на мириады копий, отслеживая тысячи линий вероятности одновременно. По крайней мере так это выглядит для самого псайкера – для стороннего наблюдателя он чудесным образом избегает опасности из множества источников одновременно, уверенным шагом продвигаясь к своей цели. Пока эта психосила поддерживается, псайкер не тратит Реакции на Избегания, получает +3×PR на любые тесты, кроме психотестов, а все встречные тесты против его действий, кроме психотестов, и Избегания против его физических атак получают штраф –3×PR. При активации этой психосилы все остальные поддерживаемые психосилы Прорицания автоматически развеиваются и псайкер не может манифестировать другие психосилы Прорицания кроме Прекогнитивного Уклонения. Эта психосила может поддерживаться только ½PR (окр.▲) Ходов и по ее завершении псайкер получает 1 Усталости.