Встречая многочисленных врагов в тесных пространствах, аколит превращается в ураган ударов, рубящих, режущих и обезглавливающих своих врагов с неиссякаемой яростью. В качестве Полудействия персонаж может провести одно действие Стандартная Атака (см. стр. 276) оружием ближнего боя против одного врага, плюс дополнительную Стандартную Атаку тем же оружием, нацеленную в другого врага, участвующего в той же схватке, что и первый (максимальное количество дополнительных атак равно бонусу Навыка Рукопашной аколита). 