Психотест: W–20 Дальность: Сам
Эффект: Познав истинную суть пламени, псайкер может сбросить свою смертную оболочку и превратить свое тело в аватар огня, состоящий из раскаленной плазмы. При манифестации этой психосилы оружие, снаряжение броня и одежда псайкера, кроме психофокусов и психосилового оружия разрушаются, если у них нет с модификации Вторая Кожа. Броня с этим улучшением может защитить снаряжение на ней, но снаряжение в руках псайкера все равно уничтожается. Псайкер получает все следующие эффекты:
Полный иммунитет к Энергетическому урону и эффектам Горения.
Трейты Существо из Кошмаров и Сверхестественная Выносливость (+3).
Трейт Смертельное Естест. Оружие (PR), и безоружные атаки псайкера наносят Энергетический урон, и получают свойство Пламя.
Излучаемый его телом жар наносит 1к5+½PR(окр.▲) Э всем персонажам в радиусе 5м в конце его Хода.
Уменьшает трату тPR на поддержание других психосил Пиромантии, кроме Лодочник, вдвое (окр.▲).
Психосилы Ярости Пламени, манифестированные из Огненной Формы получают +PR Огненной Формы к Бронепробитию и свойство Tearing.
Контакт с водой и эффекты огнетушителей наносит псайкеру Х урон, игнорирующий броню – например дождь или противопожарные разбрызгиватели наносят 1к10, огнетушитель – 1к10+5, брандспойт – 1к10+10, а погружение в воду – 2к10+15.