Извлечь нужные данные из таких групп как банда ульев или кучка писцов Администратума – непростая задача, ведь численность придаёт им уверенности и делает более устойчивыми к расспросам. Но опытный аколит знает, что такие группы людей могут обладать критически важной для его расследования информацией и умеет в ходе разговора расставить вербальные ловушки и заставить своих оппонентов проговориться. Один раз в день персонаж может перебросить проваленную проверку, направленную на то, чтобы получить информацию от группы людей. 