Когда персонаж целится из оружия с этой модификацией, контур приклада идеально совпадает с его фигурой. Когда персонаж прицеливается, оружие кажется естественным продолжением его рук. При совершении действия Прицелиться из оружия с этой модификацией он получает дополнительно +2, если тратит на прицел полудействие и +4 за полное. Эта модификация совместима с любыми другими приспособлениями, которые влияют на действия прицеливания. Обычно его устанавливают на Ручное дальнобойное оружие, но сопоставимые изменения можно сделать для любого. 