Моно-оружие имеет необычайно острые края, что делает каждый клинок еще большей угрозой. Оружие ближнего боя у которого на самом деле нет краев, такое как булавы или молоты, также может использовать это улучшения; для этого оружия эффект может быть вызван пневмоударами, инерционными усилителями или каким-то другим более подходящим усовершенствованием. Оружие с этой модификацией теряет примитивное качество (если оно имело его), а его пробиваемость увеличивается на 2. Это улучшение может быть применено к силовому оружию, но оно не действует, пока силовое поле активно. Если силовое поле пропало или выключено, применяются бонусы монозаточки. 