Множество оружия предназначено для стрельбы по большой дуге в невидимых противников или метания из укрытия в атакующих врагов. Оружие с непрямой наводкой не требует прямой видимости противника, но атакующий все равно должен быть осведомлен о местонахождении намеченной цели, либо зная последнюю известную позицию, либо с помощью наводчика, либо как-то еще. При совершении стрелкового атакующего действия (Стандартная Атака, Короткая Очередь или Длинная Очередь) на расстоянии из оружия непрямой наводки игроку не требуется видеть цель, но она накладывает -10 штраф и требует полного действия вместо обычного полудействия. За мастером последнее слово в том, насколько много персонаж знает о местонахождении цели и может добавлять штрафы, основываясь на том, насколько персонаж осведомлен о цели. Для каждого попадания атаки киньте один раз по Диаграмме Направлений (см. страницу 284). Удар попадает на землю в нескольких метрах от намеченной цели, в направлении, выкинутом по диаграмме, равным 1к10 метрам минус бонус НС стрелка (до минимума в ноль). Если действие Стандартная Атака, Короткая Очередь или Длинная Очередь не достигли максимума возможных попаданий, оставшиеся промахи — вплоть до максимума возможных попаданий — все равно выстрелили, но прошли мимо цели. За каждый промах бросьте один раз по диаграмме направлений. Он ударяет землю в точке, удаленной от намеченной цели на Хк10 метров в направлении, выброшенном на диаграмме направлений, где Х равен номеру в скобках (Х). 