Психотест: W–10 Дальность: Сам
Эффект: Отращивая в своем теле электроорганы, псайкер способен поглощать и накапливать электричество. Он становится неуязвим к Электрическому урону и всем эффектам атак, что наносят этот тип урона. За каждые полные 10 Электрического урона, что по нему наносят (за вычетом поглощения броней), он получает 1 Заряд, и может накапливать до ½PR(окр.▲). Когда он бросает на урон от других психосил Биоэлектричества, он может потратить любое количество Зарядов, чтобы увеличить урон на 1к10 за каждый потраченный Заряд. В свой Ход он может пытаться нанести по себе урон одной из психосил Биоэлектричества, или быть может другим оружием, что наносит Электрический урон, чтобы получить Заряды.