Психотест: W+0 Дальность: Касание
Эффект: Псайкер покорят непостоянство пламени, на время придавая ему застывшую форму и твердость. Он касается пламени, умещающегося в куб с ребром PR×1м и обращает его в твердый кристалл. Кристаллизированное таким образом пламя продолжает светиться, но быстро охлаждается. Вечное пламя лишь немногим тяжелее воздуха и сохраняет цвет и уровень прозрачности пламени, из которого оно было сделано. Его прочность зависит от PR: на 1-3 оно легко ломается пальцами, на 4-5 имеет прочность стекла, на 5-7 – прочность стали, на 8-9 – прочность адамантия, на 10+ – прочность алмаза. Начиная с PR 5+ примитивное оружие, броня или инструменты, сформированные из этого пламени психосилой Един с Пламенем до его кристаллизации, могут быть использованы как обычное снаряжение, но оно не может использовать профили, наносящие Ударный урон из-за того, что оно почти ничего не весит. На PR 8+ это оружие и броня теряют свойство Примитивное, оружие получает свойство Укрепленное, а броня +1 ОБ. Повторное применение психосилы на Вечном Пламени (в т.ч. другим псайкером) отменяет эффект, превращая его обратно в обычное пламя.
При кристаллизации пламени псайкер может выбрать нанести себе 1к10+PR урона в В, чтобы сделать эффект постоянным. Повторное применение психосилы на таком Вечном Пламени отменять его только если его PR выше чем PR психосилы, что его создала.