Большинство варп-сущностей имеет крайне ненадежный контакт с нашей реальностью, который зачастую поддерживается лишь страхом и кровью, а потому их можно изгнать обратно в Имматериум, если нанести достаточно сильную рану их телесной оболочке. Если существо с этой чертой получает урон и не наносит урона или очков Безумия другим существам до конца своего следующего хода, оно должно пройти проверку Силы Воли. В результате провала оно получает 1 единицу урона плюс дополнительно 1 единицу урона за каждую степень провала. Если при этом накопленный урон достигнет показателя Ран этого существа или превысит его, сущность изгоняется обратно в варп. 