Это существо обладает острыми когтями, клыками, иглами или иным природным оружием, которым может терзать своих врагов. Существо всегда считается вооруженным оружием ближнего боя, что наносит 1к10+бонус Силы урона. Существо наносит свои атаки, совершая проверку Навыка Рукопашной, но не может Парировать своим Природным Оружием. Кроме того, обладателя Природного Оружия нельзя лишить его путем Разоружения, его нельзя сломать силовым оружием – предполагается, что у существа достаточно клыков или когтей, чтобы не обращать внимания на парочку потерянных. Природное оружие считается имеющим качество Примитивное (7), если не указано обратное. 