Эффект: Силой мысли псайкер может проникнуть внутрь тела врага и сжать один из его органов. Эта психосила действует только на органических врагов и получает бонус к психотесту, равный уровню прокачки Медика. Цель получает 1к10+ПР Р Шоковое. Если псайкер не знаком с физиологией цели, она получает только половину урона (окр. ▲). Псайкер может выбрать не наносить этой психосилой урона вообще, а лишь попытаться оглушить цель свойством Шоковое и нанести ей 1 Усталости вместо каждых полных 3 урона. Если псайкер способен видеть внутренности жертвы (с помощью медицинского сканера или Истинного Зрения), он получает +к10 к урону или альтернативно может использовать ее как медицинский инструмент для проведения операций, который дает бонус +30 на тесты Медика связанные с хирургическим вмешательством и уменьшает время восстановления пациента после операции вдвое. Дальность: PR×1м. Психотест: СВ-10