Психотест: W–20 vs W+0 Дальность: PR×5м / PR×20 м (П)
Эффект: Это развитие Принуждения позволяет держать цель под полным контролем длительное время, подчиняя ее действия воле псайкера. Пока под действием этой психосилы, цель делает все свои действия в Ход псайкера и под его контролем и использует НР и НС псайкера вместо своих собственных, если они ниже чем у псайкера. Если цель освобождается от контроля, покидая дальность действия силы, она сразу же Оглушается на 1 Раунд. Если под контролем псайкера цель совершает действия, которые могут быть расценены как откровенное самоубийство без шанса на выживание, она может попытаться вырваться из-под контроля, пройдя тест на W+0.
Цели, имеющие Очки Судьбы или Бесчестия, могут в свой Ход потратить одно, чтобы еще раз попытаться пройти встречный тест против Успехов псайкера, вырываясь из-под контроля в случае успеха. Цели, имеющие Очки Судьбы, которых заставляют сделать что-то немыслимое для них, например, убить любимого человека, или осквернить храм, если они истово верующие, могут сжечь любое количество Очков Судьбы, чтобы еще раз попытаться пройти встречный тест против Успехов псайкера, с бонусом +20 за каждое сожженное очко, вырываясь из-под контроля в случае успеха.