Психотест: W+0 Дальность PR×3м (Аура)
Эффект: Истинный мастер Пиромантии способен защищать от своей стихии не только себя но и своих союзников. Псайкер может выбрать защитить союзников в пределах ауры от его собственных психосил Пиромантии, создавая вокруг них видимый сферический кокон золотого света, нивелирующий урон и вредоносные эффекты психосилы на них.
Пока псайкер поддерживает психосилы Глаза Огня, Несгораемый, или Огненный Щит, другие персонажи, кроме тех, кого он исключил, в пределах ауры и прямой видимости тоже получают преимущества этих психосил. Огненный Щит также требует, чтобы цель ответного удара щита тоже была в пределах прямой видимости псайкера, т.к. снаряд вылетает из псайкера, а не из союзника.
Он также может перемещать союзников с собой с помощью психосилы Ходящий по Пламени, но они при этом должны физически его касаться, и "принимающее" пламя должно быть достаточно большим, чтобы вместить их всех.