Обычай смазывания клинка смертельными ядами был с человечеством на протяжении всей истории. Хотя у смазывание лезвия ядом есть преимущество простоты, технология нашла лучшее решение. Ряд микрораспылителей позволяет носителю покрыть свое оружие ядом, просто нажав кнопку. В качестве свободного действия персонаж с оружием, оснащенным распылителем яда, может дать своему оружию качество Токсичное (2) на один раунд. Распылитель яда можно использовать десять раз перед повторным наполнением. Проверки на реквизицию не требуется, пока персонаж находится в месте, где доступны ингредиенты. 