Психотест: W–10 Дальность: PR×10м
Эффект: Псайкер поражает врагов отражением его собственных ранений и поглощает жизненную силу что струится из их стигматических ран. Усталость дает бонус +10 вместо штрафа –10 при манифестации этой силы. Урон, наносимый этой психосилой, зависит от степени ранения псайкера. Если цель получила урон после поглощения, псайкер может исцелить определенное количество Ран, зависящее от его текущей степени ранения, но не более нанесенного урона после поглощения.
Здоров:  Дальность PR×10м, урон 1к5+½PR(окр.▲)Р, проб 0, Лечение Нет, Варп Оружие
Легко ранен: ДальностьPR×10м, урон 1к10+PR Р, проб 0, Лечение до 2, Варп Оружие
Тяжело ранен: Дальность PR×10м, урон 2к10+2×PR Р, проб 0, Лечение до 1к5+1, Варп Оружие
Критич. ранен: Дальность PR×10м, урон 3к10+2×PR Р, проб 0, Лечение до 2к5+1, Варп Оружие