Психотест: Psyniscience(P)–20 Дальность: PR×10м
Эффект: Псайкер способен оградить себя или другого от взора провидца, запутав и размыв его линии судьбы. Цель защищена от любых психосил Прорицания с PR не выше чем ее PR – силы, пытающиеся прочесть ее судьбу, видят лишь туман, провидческое зрение видит сквозь нее, а также игнорирует все бонусы или штрафы от сил Прорицания независимо о того, является она целю психосилы, или цель психосилы использует эти бонусы на действия против нее. В то же время она не может получать и позитивных эффектов Прорицания, если они замешаны на чтении ее судьбы.