Частью дани, выплачиваемой всеми мирами Империума, является отлов и отправка всех проявляющих какие-либо признаки психических способностей на Чёрные Корабли, что отвезут тех на Терру. Там члены Адептус Астра Телепатика подвергнут одарённых множеству испытаний, которые выявят уровень их психических способностей и ментальной стойкости, эти важнейшие вещи, что определяют судьбу каждого псайкера. Выжив и пережив эти обряды, псайкер начинает свою службу Императору. Если Санкционированный персонаж берет себе элитное улучшение Псайкер, он не получает очков Порчи и начинает игру с пси-рейтингом 2, а не 1. 