Эффект: Мощным усилием воли телекинетик вырывает из земли или постройки огромный кусок камня или кладки и метает его в своих врагов, проделывая кровавую просеку в их рядах и раскидывая выживших в стороны. Псайкер выбирает невоодушевленный предмет (не технику), вроде скалы или стены, в первой дальности силы и вырывает из него массивный кусок как минимум 1м³ (если у объекта такого большого куска нет, психосила просто разрывает его на части и растирает в пыль без какого-либо дальнейшего эффекта). Этот кусок затем с большой силой выстреливается по прямой линии в любом направлении которое псайкер захочет. Все цели в пределах второй дальности силы на пути снаряда (шириной 1м) должны пройти тест на Л–10 (Л+10 если они были заранее предупреждены об атаке), или получить попадание (от которого можно Избегать как от обычной стрельбы) со следующим профилем.
Дальность ПР×10м, урон 2к10+3×ПР У 
Попадание сбивает цель с ног и отбрасывает ее в сторону с пути снаряда. Цели весом 750×ПР кг и более при попадании в них не сбиваются с ног и останавливают снаряд. Психотест: СВ-20