Эффект: Это базовая сила телекинеза является надежным и многосторонним инструментом в арсенале множества псайкеров. Она может использоваться в трех режимах с разными бонусами на психотест: 
1) Постоянное Движение (СВ+20): Позволяет перемещать предмет весом до ПР×20кг где угодно в пределах дальности. Предмет двигается со скоростью не более БСВ×2м за Ход. Психосила может поддерживаться только в этом режиме. 
2) Пинок (СВ+10): Позволяет запустить цель на ПР+<Успехи> м в определенном направлении. Если цель является персонажем и имеет точку опоры, она может провести встречный тест на С+0 против Успехов псайкера. Максимальный вес цели ПР×150кг
3) Снаряд (СВ+0): Позволяет поднять и прицельно метнуть в противника предмет весом до ПР×5кг, если как предмет, так и его цель, находятся в пределах дальности силы. Предмет наносит 1к10+ПР, Primitive. Таким образом можно метать рукопашное оружие, и оно будет наносить свой базовый урон +PR, при этом если базовый кубик урона оружия только d5, как у ножа, он заменяется на d10. Если это метательное оружие, псайкер может комбинировать эту психосилу с метанием, несмотря на то, что оба действия являются Атаками, добавляя +ПР к урону и количество успехов на психосилу к количеству успехов на атаку, и также увеличивая d5 до d10. 
