Психотест: Psyniscience(P)+0 Дальность: PR×10м
Эффект: Умение псайкера манипулировать нитями судьбы позволяет ему сглаживать и усиливать дары любимцев судьбы, полученные от других патронов. Цель этой психосилы не получает негативных эффектов Покровительства для траты Очков Бесчестия, и при трате Очков Бесчестия или Очков судьбы получает следующие преимущества:
 При использовании очка для переброса, она делает второй бросок два раза, выбирая один из них;
 При использовании очка для бонуса к тесту, она увеличивает бонус на +2×PR;
 При использовании очка для получения доп. Успехов, она получает еще +½PR (окр.▲) Успехов;
 При использовании очка для максимальной Инициативы, она получает еще +½PR (окр.▲) к Инициативе;
 При использовании очка для лечения Ран, она бросает кубик два раза и отбрасывает меньший результат;
 При использовании очка для снятия Усталости или Оглушения, она также восстанавливает 1d5+PR урона во все Характеристики.