Большинство ветеранов боевых действий знают, что независимо от их умения дальнего боя всегда есть моменты, когда враг приближается, и нет времени на перезарядку. Переделанная нужным образом пушка может оказаться неожиданно эффективным оружием в таких ситуациях, превращая атакующего еретика в новую порцию трупного крахмала. Вес оружия увеличивается на 20% при его укреплении. Если это оружие дальнего боя, оно получает дополнительно +1 к урону при использовании в качестве импровизированного. Оружие ближнего боя с этим улучшением уничтожается только при результате 41 или выше при парировании оружия с качеством силовое. 