Аколит бросается в бой, используя своё тело как ещё одно оружие. Ведомый своей яростью, он врезается во врага с такой силой, что может отправить его в полет или швырнуть на колени. При совершении действия Натиск, персонаж может расшвыривать своих врагов, добираясь до цели. Аколит должен предпринять Встречную проверку Силы против того, кто оказался у него на пути (то есть того, кто преградил путь к цели Натиска). Любой враг, проваливший проверку, считается Упавшим. После бросков этих проверок, Натиск персонажа против его первоначальной цели отыгрывается как обычно. 