Психотест: W+0 Дальность: Сам
Эффект: Сила Варпа вливается в кулаки псайкера, укрепляя их и наполняя их удары такой силой, что они оставляют кратеры в крепостных стенах. Псайкер получает таланты Безоружный Воин и Безоружный Мастер, его безоружные атаки получают +PR урон, +½PR(окр.▲) пробитие, и уменьшают ОБ любой брони, по которой он попал на ½PR(окр.▲), аналогично свойству Corrosive, но это вызвано повреждениями брони от сверхъестественно мощных ударов а не кислотой. Безоружные атаки псайкера по твердым материалам с низкой прочностью на разрыв (вроде камня и рокрита) наносят удвоенный урон до Поглощения.