Аколит – мастер в деле создания брони, он постоянно занят возней с ней, её улучшением или поддержанием в первозданном виде, ремонтируя при малейшем повреждении. Благодаря годам практики, персонаж научился даже увеличивать уровень защиты, предоставляемый своими доспехами и использовать её оптимальным образом. Он может получить дополнительное количество очков брони равное его бонусу Интеллекта, которые аколит может распределить на те зоны, что обычно защищает доспех, до тех пор, пока он имеет как минимум один час в день на чистку, обслуживание и внесение незначительных модификаций. Бонус добавляется к броне, только когда персонаж носит её, ведь это результат его тренировок и мастерства в деле создания доспехов. 