Аколит знает, что боль очищает, и регулярно бичует собственную плоть, чтобы искупить свои грехи. Как Полное Действие, персонаж может применить некоторое подходящее наказание к своему телу, получая 1к5-2 уровня Усталости (минимум до 1). Затем он получает +10 бонус проверки Силы Воли, чтобы противостоять Страху, Подавлению, психосилам или получению Порчи в течение одного часа или до конца текущего столкновения. Если аколит также обладает талантом Бешенство, то находясь под воздействием этого таланта он может войти в Бешеное состояние за Свободное Действие. 