Каждый раз, когда существо с этой чертой проваливает проверку Силы Воли, оно бросается вперед, уничтожая все на своём пути до тех пор, пока источник опасности не сбежит или не будет раздавлен под натиском паникующей твари. Каждый, кто окажется на её пути получает одно попадание Природным Оружием существа (или 1к5+бонус Силы Ударного урона, если у существа нет этой черты). Одно впавшее в панику существо провоцирует других носителей этой черты на аналогичное поведение. Это состояние продолжается до тех пор, пока источник опасности не скроется с глаз паникера или по истечении 1к10 минут (что раньше). 