Психотест: W–30 Дальность: PR×0,5м / PR×10м (П)
Эффект: Власть псайкера над плотью позволяет ему лепить тела неразумных животных в послушные оружия одной лишь силой воли. Манифестация этой психосилы требует бонус Выносливости цели Ходов и действует только на животных с Интеллектом не выше 10. В отличие от других длительных действий, эта сила требует броска в начале этого срока а не в конце, но накладывает все эффекты (включая возможные Феномены или Прорывы) в конце как обычно. В течении успешной манифестации животное беспомощно и корчится на земле в агонии от стремительной перестройки своего организма.
Мутировавшее животное становится стерильным и не может оставлять потомство даже с аналогично модифицированным мутантом. Когда сила развеивается, грубые искажения его генетической структуры дестабилизируются, и через PR часов животное в муках умирает, если только псайкер не применит на нем эту психосилу еще раз (накладывая дополнительные модификации, если он набрал больше Успехов), оттягивая ее кончину на следующие PR часов.